Chương 221 Không Ngờ Đến Thật   Ý loạn một hồi, Diệp Mặc lại lần nữa gặp khó khăn, luyện chế bùa khó khăn quá. Hơn nữa còn là thứ tốn tiền, mặc dù nói dễ dàng, nhưng nếu luyện chế lại không phải là chuyện dễ dàng. Máu của yêu thú nơi này không có, tuy nhiên có thể dùng dã thú hung mãnh thay thế, chủ yếu nhất là luyện chế bùa rất tốn thời gian. Lần trước Diệp Mặc tốn một tháng mới luyện chế ra tám tấm phù lục, nhưng Hỏa Cầu Phù chỉ bằng nửa tám tấm bùa kia, Diệp Mặc không cần thử, liền biết chắc không thể nề hà đạo cô kia. Mặc dù có quan hệ với tu vi lúc đó có, nhưng Diệp Mặc cũng không cho rằng hiện tại một ngày hắn có thể luyện chế được bao nhiêu tấm. Diệp Mặc nghĩ nửa ngày, cũng thật không nghĩ ra phương pháp bảo toàn sinh mạng tốt hơn. Không thể nâng cao tu vi, chỉ có thể nâng cao trang bị. Xem ra hôm nay không thể nhìn thấy Tố Tố, tuy nhiên biết Tố Tố ở trong này là được rồi, đi về chuẩn bị đồ trước. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lại trở về dọc theo đường cũ. Hắn quyết định luyện chế bùa trước, đến lúc đó mang theo số lượng bùa lớn, lại đến tìm người phụ nữ Tĩnh Tức gây phiền toái. Luyện chế bùa cần lượng lớn tiền, nhưng Diệp Mặc trên người bây giờ lại không có bao nhiêu tiền. Lần trước giúp bác của Trác Ái Quốc chữa bệnh, nể mặt Trác Ái Quốc, hắn cũng không tiện nhận tiền, bây giờ mới biết được chính mình thiếu tiền dùng cỡ nào. Chẳng qua là máu thú, Diệp Mặc thật ra có biện pháp, hắn ở Vô Lượng Sơn tìm tòi suốt một đêm, săn bắt được một con báo và một con sơn dương. Lấy được hai loại máu của hai con, cũng kha khá. Thu gom máu động vật xong, Diệp Mặc rời Vô Lượng Sơn đi tới thành phố Du Nguyên. Thành phố Du Nguyên cách Vô Lượng Sơn không xa, Diệp Mặc ở trong này mua số lượng lớn giấy vàng loại tốt nhất còn mua mực rồi nghiên nữa, lại mua một cây bút lông sói, trên người chỉ có mấy chục ngàn cũng tiêu hao sạch sẽ rồi. Trong lòng muốn gọi điện thoại cho Nhị Hổ, hỏi xem có tiền hay không, ngẫm nghĩ một chút Diệp Mặc bỏ qua ý nghĩ này. Hiện tại mình không ở Lạc Thương, Nhị Hổ khẳng định kinh doanh không tốt, nói không chừng không có cuộc làm ăn nào, đây cũng là có khả năng đấy, nếu chẳng may Nhị Hổ biết mình rất cần tiền, còn khiến y có gánh nặng tâm ly, hay là trước hết sử dụng nguyên liệu trên tay rồi nói sau. Diệp Mặc tìm một căn phòng ở quán rượu, sau đó treo lên bảng xin chớ quấy rầy, bắt đầu tập trung chế tác bùa. Mặc dù ý tưởng là tốt, nhưng tình huống lại làm cho Diệp Mặc thất vọng, thời gian một ngày, Diệp Mặc lãng phí hơn hai mươi phần nguyên liệu mới chế tạo ra tám tấm phù lục. Mặc dù tốt hơn so với lúc trước không biết bao nhiêu lần, nhưng kết quả này vẫn như cũ khiến Diệp Mặc không hài lòng. Ngày thứ hai và ngày thứ ba tốt hơn chút, tổng cộng chế tạo ra mười sáu tấm phù lục, nhưng tiêu hao tốn hơn nữa. Tiếp tục như vậy Diệp Mặc cảm giác không được, một là nguyên liệu tiêu hao quá nhanh, thứ hai là tốc độ quá chậm, cái chính là lãng phí quá nhiều. Ngày thứ tư, một trăm phần nguyên liệu Diệp Mặc chuẩn bị chỉ còn lại có hai mươi phần, hắn nghĩ tiếp tục như vậy không được rồi. Nếu không thể đề cao phương pháp chế tác bùa, nhất định phải đi kiếm tiền rồi, chế bùa là thứ tiêu hao tiền của … Đường Bắc Vi nhìn chăm chú vào mắt của người đàn ông trung niên đang nói chuyện với mình, vừa rồi nhìn khuôn mặt y có cảm tình, hiện tại ở trong mắt nàng không ngờ trở nên đáng sợ như vậy. Người này chính mình cho tới bây giờ cũng không nhận ra, nhưng y lại muốn mình đi lừa một người không quen biết. Một loại cảm giác chán ghét từ đáy lòng dâng lên, Đường Bắc Vi đứng lên nhìn nhìn người trung niên lừa gạt này, - Rất xin lỗi, tôi không có hứng thú. Nói xong xoay người rời đi. Người đàn ông trung niên lại không đi, chỉ có điều chậm rãi nói: - Theo tôi được biết, mẹ của cô nếu trễ giờ giải phẫu, dự đoán nhiều nhất có thể sống đến khoảng nửa tháng. Ngẫm lại mẹ cô nuôi lớn cô không dễ dàng đâu, thật vất vả chờ cô trưởng thành, mẹ cô lại phải qua đời, nếu cô không có cách nào coi như xong, nhưng hiện tại cô có biện pháp, cô không cứu trong lòng cô tự hỏi "Cô không có lỗi với mẹ cô sao?" - Ông… Đường Bắc Vi xoay người, tức giận nhìn chằm chằm người đàn ông trung niên trước mắt, - Ông để cho tôi đi lừa gạt một người vốn không quen biết? Tôi cũng có lỗi với lương tâm của mình. - Hừ. Người trung niên hừ lạnh một tiếng, - Trừ cô ra chúng ta không thể tìm người khác sao? Tôi nói thật với cô. Bởi vì thông cảm cho cô, mới cho cô làm. Kỳ thật việc này cũng rất đơn giản, cô chỉ cần đem người tới chỗ thì tốt rồi, còn lại không cần cô đi. Điều này cũng không thể kêu là lừa gạt, nếu hắn thật sự thích cô, tối đa cũng chỉ là cônói dối hắn một lần mà thôi. Đường Bắc Vi sắc mặt nhanh chóng thay đổi, cô chán ghét người trước mắt, nhưng cô biết người này nói rất đúng, nếu mẹ không giải phẩu…, mẹ nhiều nhất chỉ có thể sống sót đến hai tuần lễ mà thôi. Vừa nghĩ tới mẹ từ nhỏ đến lớn đem cô nuôi lớn, mỗi ngày đều đẩy một xe con, mặc kệ gió thổi trời mưa đều đi ra ngoài làm ăn buôn bán, Đường Bắc Vi cảm giác lòng mình đang rỉ máu. Do dự một lúc lâu, cô rốt cục quay đầu lại hỏi: - Đưa hắn tới chỗ nào? … Diệp Mặc ra khỏi khách sạn suy nghĩ kỹ một hồi, phương pháp có tiền cũng có. Tuy nhiên Khinh Tuyết đã ở tại Ninh Hải, trên người cô không có bao nhiêu tiền. Nếu không đến hỏi mượn Tô Tĩnh Văn, nàng là một phú bà, mượn ít tiền hẳn là không có vấn đề gì? Thế nhưng hỏi phụ nữ về chuyện vay tiền, thật là khó mở miệng. Diệp Mặc suy đi nghĩ lại không còn cách nào. Hắn lấy ra một pháp khí mặt Ngọc mình làm, nhìn xem lại. Cuối cùng việc đầu tiên là quyết định đi tới cửa hàng pháp khí hỏi một chút xem có bán được giá hay không, thật sự không ai biết hàng, hắn sẽ hỏi Tô Tĩnh Văn vay tiền. Trên đường đối diện khách sạn, một người phụ nữ trung niên đang phụ giúp một quán ăn vặt, khách đang mua bữa ăn khuya. Một chiếc xe quản lý đô thị rất nhanh lái tới, phụ nữ trung niên này vội vội vàng vàng thu dẹp quán, không cẩn thận kết quả dầu muối tương dấm phía trên toàn bộ đổ trên mặt đất. Người phụ nữ trung niên này hồi hộp nhìn tiếng gào thét của xe quản lý đô thị, nhẹ nhàng thở phào, từ từ thu dọn những đồ vật trên mặt đất. Tuy rằng xung quanh không có bất kỳ người nào giúp đỡ, lại một cô gái chừng hai mươi tuổi đi đến trước sạp giúp người phụ nữ trung niên cùng nhau thu dọn, Diệp Mặc khẽ mỉm cười, trong lòng tự nhủ lòng của cô bé không phải xấu. Diệp Mặc quay đầu, hỏi quầy tiếp tân khách sạn cửa hàng pháp khí ở chỗ nào, lúc này mới theo hướng cửa hàng pháp khí mà đi. Tốt nhất có thể bán pháp khí Ngọc Quyết của mình lấy tiền, nếu không thì hắn chỉ có thể tìm phụ nữ vay tiền rồi. Cửa hàng pháp khí cách khách sạn Diệp Mặc ở lại không xa, Diệp Mặc chỉ đi thêm vài phút đồng hồ là đến liền. Cửa hàng pháp khí này là một tòa nhà riêng biệt có hai tầng lầu nhỏ, Diệp Mặc không phát hiện ra có vấn đề gì không ổn, chỉ biết cửa hàng pháp khí này ở chỗ không lớn này. Hắn đối với giá Ngọc Quyết của mình có thể bán đi lại sinh ra nghi ngờ. Hơn nữa đối diện với cửa hàng pháp khí này không ngờ là một quán rượu, theo quan điểm kinh doanh mà nói, thật bất hợp lý - Tiên sinh, ngài muốn mua pháp khí sao? Diệp Mặc vừa đi vào, liền có một cô gái hai mươi tuổi ân cần lại hỏi. Diệp Mặc mĩm cười nói: - Tôi xem trước rồi hẵn nói. - Tốt, mời ngài xem. Cô bé này rất khách sáo, tuy nhiên Diệp Mặc lại biết, cho dù là khách sáo đi nữa, cũng không có bao nhiêu khách hàng lại đây. Diệp Mặc đảo mắt qua trên quầy pháp khí một lần, càng xem càng thất vọng, pháp khí này so với pháp khí ở hội giao lưu pháp khí Lạc Thương hồi trước không bằng một góc, có thể nói trên quầy không có một cái nào là pháp khí thật, toàn bộ là hàng giả. Tình huống như thế này, muốn cho ông chủ cửa hàng pháp khí này đưa giá cao thu mua pháp khí mình, quả thật là không thể nào. Diệp Mặc nghĩ lại, hay là thôi đi, lấy cũng không cần lấy ra nữa rồi. Diệp Mặc quay đầu, vừa đi ra cửa hàng pháp khí, đã nhìn thấy cô gái mới vừa rồi giúp người phụ nữ trung niên kia nhặt đồ đạt, bị hai gã thanh niên tóc nhuộm giống như quỷ lôi kéo vào quán rượu đối diện. Cô bé kia vừa giãy dụa, rõ ràng là nàng bị ép buộc. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, dù nói thế nào thành phố Du Nguyên vẫn là một xã hội có pháp luật, không ngờ giữa ban ngày ban mặt lại xảy ra chuyện này? Chuyện này Diệp Mặc biết rất nhiều, nhưng bây giờ không phải là buổi tối, liền xảy ra chuyện này, rất ít nhìn thấy đấy. Đối với cô gái tốt bụng này, Diệp Mặc có thiện ý hơn, hắn đang chuẩn bị đi qua, đem hai tên tóc vàng này đi. Tuy nhiên thần trí hắn lướt nhanh, nhưng không đưa ra động tác của mình. Cô bé này tuy rằng bị hai thanh niên kia kéo đi vào, đầu của nàng tuy rằng cúi xuống giãy dụa, nhưng Diệp Mặc có thể thấy khóe mắt của nàng Trong mắt của nàng không có kinh sợ và sợ hãi, thậm chí là vẻ mặt phẫn nộ hoang mang. Ánh mắt của cô lộ ra thần sắc áy náy, hơn nữa áy náy rất nhiều. Bị người khác cưỡng ép bắt cóc còn áy náy? Diệp Mặc lắc lắc đầu, thần thức của hắn xem rất rõ ràng, tuyệt đối sẽ không tính sai. Đây là có chuyện gì? Chuyện này khác thường khiến Diệp Mặc nổi lên nghi ngờ, nhưng không lập tức đi lên cứu người. Diệp Mặc chậm rãi đi đến quán rượu, lại nhìn chằm chằm người con gái kia, hai gã thanh niên kéo cô vào một gian phòng, sau đó đóng cửa lại "Thình thịch". Diệp Mặc không đuổi theo tới đây để cứu cô, Đường Bắc Vi nhẹ nhàng thở ra, rồi lại thất vọng. Hắn thoạt nhìn bộ dạng cũng không tệ lắm, nhìn từ xa hình dáng có chút đẹp trai và phong độ, không nghĩ tới là nhát gan như vậy, nếu hắn không mắc mưu, thì không thể trách mình không ra tay. "Xoẹt" một tiếng, áo Đường Bắc Vi lại bị kéo xuống một mảng lớn, lộ ra tảng lớn lớp da thịt trắng noãn - Các ông làm gì? Dừng tay. Trong mắt Đường Bắc Vi lộ ra vẻ kinh hoảng, không phải nói diễn trò sao, tại sao làm thật? - Ha ha, dừng tay, đúng ý thích của Vương Nhàn Nhàn tôi không thể không ra tay sao? Cửa nhỏ gian phòng bên trong không ngờ mở ra, bên trong lại đi ra một gã thanh niên. Đường Bắc Vi tức giận giãy một bàn tay ra nói: - Tôi cùng Ngụy Vĩnh Càn là quan hệ đổi chát, hắn chỉ để cho tôi tới diễn trò, buông tôi ra. - Ha Ha, diễn trò! Vương Nhàn Nhàn lại cười ha hả, - Cô thích diễn trò sao? Tốt lắm. Lang Bì diễn một đoạn, để cho tôi và cô em này vừa nhìn vừa diễn. Bộ dạng tươi ngon mọng nước này, tiền của Lão này không phí phạm đâu. Người thanh niên tóc đỏ vẫn giữ tay Đường Bắc Vi, trả lời một tiếng, buông tay Đường Bắc Vi ra, đưa ra một điều khiển từ xa, trên TV sương mờ lập tức liền xuất hiện một đôi nam nữ trần trụi, gào thét khàn cả giọng.    
 Chương 222 Giằng Co   Diệp mặc còn đang trong lúc hoài nghi, lại thấy cô gái bị ép tiến vào quán rượu quần áo của bị bắt bị xé một mảng lớn, hơn nữa ánh mắt của cô dường như cũng bắt đầu trở nên hoảng sợ và bối rối, không còn áy náy như ban đầu nữa, đây là chuyện gì? Chẳng lẽ vừa rồi mình thật sự nhìn lầm rồi sao? Đường Bắc Vi lúc này đã biết mình có khả năng bị người bán đi, vừa rồi tên Diệp Mặc kia cũng không theo tới, thật sự còn có người ở bên trong chuyện này, trong này có nghi ngờ. Cô giằng co thoát được một người, lập tức liền chạy về phía cửa. Vương Nhàn Nhàn lại rất nhanh tiến tới kéo Đường Bắc Vi lại, - Còn muốn chạy? Lão đây đã bỏ tiền ra, cô một phân tiền cũng chưa trả đã nghĩ chạy. - Súc sinh, buông tôi ra, tôi phải báo cho cảnh sát Đường Bắc Vi nổi lên một cảm giác vô lực, mình tại sao ngu như vậy. Lại bị người lừa đưa đến thành thị đây chưa từng tới rồi, còn muốn đi lừa gạt người khác, chẳng lẽ chính là báo ứng sao? "Xoẹt xoẹt" một tiếng, quần áo trên người của Đường Bắc Vi lại bị xé rách một mảng, trên mặt của nàng lại lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng. - Anh Vương, Anh thưởng thức trước, chúng ta đi ra ngoài giảm nhiệt. Hai gã thanh niên nhuộm tóc thấy hình ảnh trên TV càng ngày càng lửa nóng, có chút dục hỏa đốt người. Vương Nhàn Nhãn vẫn không nói gì, lại có một âm thanh hồi đáp: - Nếu đến đây, cũng không cần đi ra ngoài. - Ai? Trong phòng mấy người không ai bảo ai cùng nhìn về phía cửa. Lại phát hiện không biết khi nào có một gã trẻ tuổi đang đứng, không có ai biết hắn vào từ lúc nào. Đường Bắc Vi lập tức liền nhận ra, thanh niên này chính là người nàng muốn lừa, chính là cái người kia, hẳn là tên Diệp Mặc, chỉ có điều không ngờ là hắn bị lừa thật. Cô nhân cơ hội giãy ra núp ở phía sau Diệp Mặc, trong lòng chửi Ngụy Vĩnh Càn, mình bị y lừa, đợi lát nữa nhất định phải nói ra âm mưu của y. - Mày là ai? Chẳng lẽ không biết nơi này là địa bàn của tao, thằng nhóc con, đừng chọc giận Lão Tử. Vương Nhàn Nhàn đang nóng như lửa, lại bị người cắt đứt chuyện tốt, trong lòng căm tức. Diệp Mặc giơ chân lên, một đá đã đem Vương Nhàn Nhàn rơi vào bên trong phòng, hai cú đạp hai tên tóc vàng, ba người không ngờ không có chút nào phản kháng. Diệp Mặc quay đầu lại Đường Bắc Vi nói: - Cô chờ tôi một chút, tôi đi vào hỏi mấy vấn đề. Nói xong Diệp Mặc cũng đi vào bên trong phòng, đóng cửa lại. Lúc này Vương Nhàn Nhàn ba người làm sao còn không biết Diệp Mặc là một nhân vật hung dữ, chỉ bằng hắn đá ba người, ba người không hề phản kháng thì đủ hiểu. Diệp Mặc nhìn ba người liếc mắt một cái, bỗng nhiên đánh ra hai quả cầu lửa, trực tiếp đốt hai gã tóc vàng thành tro bụi, thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra. Sau đó Diệp Mặc ngồi xuống lạnh lùng nhìn Vương Nhàn Nhàn - Cho mày ba giây đồng hồ, nếu không nói ra nguyên nhân, mày cũng giống như vậy. Vương Nhàn Nhàn hoảng sợ nhìn hai luồng tro bụi bên cạnh, răng nanh đánh vào nhau, lời nói không nên lời, y chưa từng gặp qua chuyện như vậy, hai quả cầu liền giết người, còn thi thể cũng không thấy, người này là siêu nhân sao? - Không nói đúng không, vậy không còn gì để nói nữa. Nói xong, Diệp Mặc lại lần nữa xuất hiện một hỏa cầu trong lòng bàn tay. Vương Nhàn Nhàn khắc chế bản thân đang run lên, môi tím ngắt nói: - Đừng... Người phụ nữ kia là một người bạn ở thành thị khác lừa tới... Vốn đến chỗ tôi làm đầu bảng… Không nghĩ tới… Câu nói kế tiếp Vương Nhàn Nhàn không cần phải nói, Diệp Mặc cũng đoán được, cô bé kia hẳn là bị lừa đến thành phố Du Nguyên, chuẩn bị bán đến đây làm gái Lắc lắc đầu, Diệp Mặc đưa tay ra đem Vương Nhàn Nhàn cũng hóa thành tro, trong lòng vẫn đang suy nghĩ người đáng thương tất có chỗ đáng hận, nếu cô bé này không mắc mưu tới đây, cũng sẽ không bị ngươi lừa. Diệp Mặc lấy ra một áo sơ mi của mình đưa cho cô gái, - Mặc vào đi ra ngoài với tôi rồi hãy nói. Cô gái vội vội vàng vàng mặc áo vào, thậm chí đều không chú ý Diệp Mặc lấy áo sơ mi ở đâu đưa tới. Rồi mới hướng theo Diệp Mặc cảm kích nói: - Vừa rồi cảm ơn anh, tôi... Diệp Mặc khoát tay chặn lại, - Đi ra ngoài trước. - Nhưng bên ngoài? Đường Bắc Vi tuy rằng không biết Diệp Mặc đem ba người tới phòng nhỏ làm gì, nhưng bên ngoài vẫn có rất nhiều người. Diệp Mặc khẽ mĩm cười, - Cô không cần nói, chỉ cần theo bên cạnh tôi là tốt rồi. Nói xong Diệp Mặc tàng hình, bao trùm hắn và Đường Bắc Vi ra khỏi phòng, lại đóng cửa phòng lại. Đường Bắc Vi lại không biết mình đã bị tàng hình, mà bên ngoài có rất nhiều công an và người đến người đi, không ngờ không ai để ý hai người bọn họ, mà mặc cho hai người nghênh ngang đi ra quán rượu. Sau khi đi thẳng ra quán rượu, Diệp Mặc thu khả năng tàng hình về, lúc này mới hỏi: - Vừa rồi là có chuyện gì xảy ra với cô? Đường Bắc Vi mím môi, bỗng nhiên nói: - Tôi có chuyện quan trong muốn nói với anh, anh dẫn tôi đến một nơi hẻo lánh đi? Diệp Mặc mặt nhăn nhíu mày, hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua Đường Bắc Vi, chuyện quan trọng từ đâu mà nói? Lập tức lắc lắc đầu nói: - Không cần, tôi còn có chuyện, cô hiện tại thoát khỏi nguy hiểm, khẩn trương rời khỏi nơi này trở về đi. Thấy Diệp Mặc lại muốn đi, Đường Bắc Vi có chút nóng nảy, cô hiện tại muốn nói cho Diệp Mặc biết sự tình Ngụy Vĩnh Càn muốn làm hại Diệp Mặc. Nhưng vừa lúc đó, điện thoại di động của cô lại vang lên. - Là ông... Đường Bắc Vi nghe điện nói chỉ có hai chữ, sau tức giận nói không ra lời, trong điện thoại Ngụy Vĩnh Càn rất bình thản nói chuyện. - Mẹ cô hiện tại đã đang được kiểm tra trước khi tiến hành giải phẩu rồi, tôi nghĩ cô hẳn là hiểu rồi. Vương Nhàn Nhàn tôi chưa nói cho ông ta biết chuyện này, bởi vì ông ta vốn chính là lưu manh, diễn trò với hắn không có khả năng, chỉ có thể làm thật. Hơn nữa nếu hắn đánh không lại Diệp Mặc, sẽ tiết lộ tin tức của chúng ta. Tuy nhiên chúng tôi sẽ không để cho Vương Nhàn Nhàn chiếm cô dễ dàng đâu, chỉ cần thời gian Diệp Mặc không đi vào, người của chúng tôi sẽ đi vào, cho nên cô không cần trách tôi. Ngụy Vĩnh Càn thật giống như biết Đường Bắc Vi sẽ đi tuân theo sự chi phối của y, nói bình tĩnh lắm. - Ngụy Vĩnh Càn, tôi không làm, tiền mẹ tôi giải phẩu tôi sẽ tự trả, súc sinh. Đường Bắc Vi nói xong cúp điện thoại. Ngụy Vĩnh Càn hơi sửng sốt, y không nghĩ tới bây giờ sắp thành công. Đường Bắc Vi không ngờ muốn lui lại, vội vàng nói: - Bác sĩ sau khi kiểm tra, nói mẹ cô hiện tại không giải phẫu, kiên trì không được một tuần, mẹ cô cách đây không xa, nếu cô không tin lời của tôi, tôi có thể đem điện thoại cho bà ấy nói chuyện. - Hơn nữa, cô cho là cô một tuần có thể gom góp hai ba trăm nghìn đi làm giải phẫu? Ý nghĩ kỳ lạ rồi, cô hiện tại thành công hơn phân nửa rồi, tiếp theo chỉ cần cô ở trước ngày hai mươi bảy, có thể đưa Diệp Mặc tới chỗ đã chỉ định, mẹ cô sẽ được cứu, cô phải suy xét đi. Một khi cô đổi ý... Mẹ cô lập tức liền xuống bàn giải phẩu, hậu quả... Đường Bắc Vi có chút mệt mỏi để điện thoại xuống, nhìn Diệp Mặc phía trước cách đó không xa, trong lòng không bình tĩnh nổi. Cô nghĩ đến bản thân mình một khi đổi ý, chẳng khác nào chôi vùi mạng mẹ mình, ngẫm lại thân thể mẹ bình thường gầy giống như thân củi đốt, hoàn toàn là bởi vì nàng mới như vậy đấy, cô có thể tự tay cắt đứt đường sống của mẹ? Diệp Mặc quay đầu lại nhìn nhìn Đường Bắc Vi, cô bé này có chút kỳ quái, mình cứu cô ta, không tranh thủ rời khỏi dây, còn quấn quýt nơi này? Đường Bắc Vi sau một hồi lâu do dự, cuối cùng tình thương của mẹ chiếm ưu thế trong lòng cô, đúng là cô có thiện cảm với Diệp Mặc, nếu như có thể đã đem lần đầu tiên của mình cho hắn, coi như là báo đáp ơn cứu mệnh của hắn. Huống chi mình đem Diệp Mặc đến, Diệp Mặc cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, cô không tin Ngụy Vĩnh Càn dám giết người. Nếu Diệp Mặc nói với cô, vừa rồi hắn giết ba người, Đường Bắc Vi chắc chắn sẽ không tin. Đường Bắc Vi đuổi theo Diệp Mặc, có chút lo lắng nói: - Ông anh, cảm ơn anh đã cứu tôi một lần, nhưng hiện tại tôi vẫn có chút sợ hãi như cũ, hơn nữa tôi trên người bây giờ cũng không có tiền, tiền mua vé xe đều không có... Diệp Mặc quan sát Đường Bắc Vi từ trên xuống dưới rồi đánh giá cô, quần áo của cô ta quả thật rất giản dị, di động trong tay là một trong những kiểu rất cũ kỷ, thật không biết cô ta tới nơi này làm gì. - Tôi cũng không có tiền, tôi không giúp được cô. Diệp Mặc lắc đầu thẳng thắn nói, thật sự là hắn không có tiền, vừa rồi chỉ lo giết người. Thật không nhớ tới lục túi tiền mấy người Vương Nhàn Nhàn. Đường Bắc Vi nhìn quần áo trên người Diệp Mặc, chưa tính là kém ah? Hắn làm sao không có tiền? Tuy nhiên nếu hạ quyết tâm, cô không thể rút lại, vội vàng nói: - Ông anh, tôi chỉ là muốn đi tới chỗ bà ngoại tôi, chỉ tới chỗ đó rồi, tôi sẽ có tiền để trở về. Diệp Mặc nhìn lại Đường Bắc Vi, hắn từ đầu đến cuối cảm giác cô bé này cử chỉ có chút kỳ quái, không nói vừa rồi ánh mắt, chính là hiện tại cô đã tìm được đường sống trong chỗ chết, sao cứ dính lấy mình thế này? Thấy Diệp Mặc nhìn mình không nói lời nào, sắc mặt Đường Bắc Vi hơi tái nhợt, vội vàng nói: - Ông anh, rất xin lỗi, tôi ở trong này thật sự vô thân vô cố, anh đã cứu tôi, tôi hẳn là lập tức đi ngay, nhưng tôi... Nói xong đôi mắt Đường Bắc Vi đỏ lên, cô thật muốn khóc rồi, người ta cứu cô, cô còn nghĩ cách lừa người ta. Tuy rằng không muốn hại Diệp Mặc, nhưng cô lại không có cách giúp mẹ. Cô cảm giác mình thật là khó, nếu chỉ có một mình cô, cô sớm cũng sẽ không như vậy mặt dày đi theo Diệp Mặc rồi. - Ngừng… Diệp Mặc thấy Đường Bắc Vi muốn khóc, vội vàng kêu ngừng, hắn sợ nhất là nước mắt của con gái, sau đó mới lên tiếng: - Cô tên gì? Bà ngoại cô ở chỗ nào? Đường Bắc Vi xoa xoa ánh mắt sưng đỏ, lúc này mới nói: - Tôi tên là Đường Bắc Vi, bà ngoại ở bên trong Vô Lượng Sơn. Ông anh, tôi còn không biết anh tên gì. - Vô Lượng Sơn? Diệp Mặc lặp lại câu nói, sau đó lại nói: - Tôi tên là Diệp Mặc, bà ngoại cô có phải buôn bán ở Khu du lịch Vô Lượng Sơn đúng không? Đường Bắc Vi lắc lắc đầu: - Không phải, anh Diệp, chỗ ở hơi hẻo lánh một chút ít, cũng không phải ở khu du lịch. Diệp Mặc không hỏi lại mà là nói: - Gần đây tôi không có tiền, trước tiên cô đi theo tôi, tôi chờ xem có thể gom góp được ít tiền không, sau đó đưa ít tiền cho cô. Để cho cô cùng tôi đi tìm bà ngoại cô, tôi lại không có thời gian, tôi rất bận rộn, không có cách nào giúp cô. Diệp Mặc đối với việc này có chút thiện tâm, hơn nữa Đường Bắc Vi bộ dáng rất thanh tú, rất có cảm tình, nhưng khiến hắn đem thời gian đi tìm bà ngoại cô thì không được, hiện tại thời gian của hắn rất ít.    
 Chương 223 Điểm Mấu Chốt   Diệp Mặc đưa Đường Bắc Vi tới khách sạn, đi đến trước mặt lễ tân khách sạn nói: - Lấy giúp tôi một phòng. Tiền thì, ngày mai tôi đưa cho cô. Diệp Mặc tưởng rằng cô lễ tân khách sạn này đã biết hắn, hắn nợ một ngày hẳn không có vấn đề gì. Cô lễ tân thoáng nhìn Diệp Mặc, lại thoáng nhìn Đường Bắc Vi đứng phía sau Diệp Mặc. Dường như cho tới bây giờ, cô chưa từng thấy Diệp Mặc nói: - Rất xin lỗi, tiên sinh. Chỗ chúng tôi phải giao tiền mới cho thuê phòng được. Diệp Mặc không ngờ lễ tân này không cho hắn chút mặt mũi. Tốt xấu gì hắn cũng đã ở đây bốn ngày. Diệp Mặc đang muốn nói chuyện lại bị Đường Bắc Vi kéo lại. - Anh Diệp, tôi ở trong phòng anh một đêm rồi đi cũng được, không cần tốn tiền nữa. Diệp Mặc nghĩ cũng phải. Dù sao đi nữa buổi tối hắn phải chế luyện bùa, sẽ không ngủ. Giường thì để lại cho Đường Bắc Vi ngủ. Hiện tại Đường Bắc Vi nói như vậy, hắn cũng lười dông dài với cô lễ tân. Hắn nhìn Đường Bắc Vi gật đầu nói: - Nếu như vậy, chúng ta lên đi. Đường Bắc Vi đi theo Diệp Mặc tới phòng hắn. Quả nhiên, cô chỉ thấy một phòng đơn, trong chỉ có một cái giường. Không hiểu sao, cô chợt cảm giác đau lòng. Tuy rằng cô rất cảm kích Diệp Mặc, hơn nữa cũng có thiện cảm với hắn, thậm chí đã quyết định trao lần đầu tiên cho hắn, xem như bồi thường việc mình lừa hắn và cảm ơn hắn đã cứu mình. Nhưng khi cô thật sự phải đối mặt, cô lại cảm thấy có chút không thể tiếp nhận được. Mà Diệp Mặc có thể đưa cô về phòng, chứng tỏ trong lòng hắn cũng nghĩ tới chuyện này. Nếu không nghĩ tới chuyện này, hắn đưa một cô gái độc thân tới phòng đơn làm gì? Khi Đường Bắc Vi đi tắm, Diệp Mặc sửa sang lại vật liệu một chút. Vật liệu chỉ có hai mươi phần. Diệp Mặc lấy điện thoại ra, do dự một lúc lâu, vẫn không thể quyết định có nên gọi điện thoại cho Tô Tĩnh Văn hay không. Cuối cùng hắn thở dài, hay chờ ngày mai rồi nói. Đêm nay còn hai mươi phần vật liệu, miễn cưỡng còn có thể qua một đêm. Suy nghĩ hồi lâu, Diệp Mặc lại cất điện thoại đi, sau đó thoáng nhìn về phía Đường Bắc Vi đã tắm xong Đường Bắc Vi dùng một cái khăn tắm quấn quanh người, nhưng bắp chân thon dài trắng nõn vẫn lộ ra. Thân thể rất thon thả, lộ ra vẻ hấp dẫn kinh người. Nhưng Diệp Mặc lại không hề có cảm giác. Dường như sự hấp dẫn của Đường Bắc Vi còn không bằng Tĩnh Tức. Hắn cảm thấy khó hiểu nhìn Đường Bắc Vi nói: - Cô tắm xong, lên giường ngủ đi. Ban đầu, Diệp Mặc còn tưởng rằng Đường Bắc Vi sẽ khách khí một chút, không ngờ cô chỉ ừ một câu, đã trực tiếp lên giường, Diệp Mặc lắc đầu. Thật đúng là không khách khí. Đường Bắc Vi nằm trên giường, tim đập loạn. Cô không biết khi nào Diệp Mặc mới bắt đầu. Cô cảm giác có chút run rẩy, không biết có phải vì sợ hãi hay không. Trong lòng cô lại hi vọng Diệp Mặc lên sớm một chút, làm xong cảm giác tội lỗi trong lòng cô sẽ bớt đi. Nên trả nợ thì trả nợ. Trong lòng Đường Bắc Vi bồn chồn, suy nghĩ lại trở nên mâu thuẫn. Hơn nữa gần đây tâm tư quá lao lực tiều tụy, cuối cùng không ngờ lại ngủ lúc nào không biết. Diệp Mặc thấy Đường Bắc Vi đã ngủ, hắn lại bắt đầu chế luyện bùa. Tuy rằng hắn hết sức cẩn thận, hết sức tiết kiệm bùa, trong thời gian một đêm, hai mươi phần vật liệu đã được chế luyện xong, cũng chỉ chế luyện ra bảy Hỏa Cầu phù. Xác xuất thành công vẫn chưa đến một phần ba. Đây vẫn là xác xuất thành công lớn nhất của hắn. Nghỉ ngơi một lúc lâu, Diệp Mặc thở dài, thu thập mọi thứ, rồi đi tắm giặt. Nhìn trời đã hửng sáng, hắn biết hôm nay nhất định phải vay tiền. Nếu không vay tiền, dựa vào ba mươi lá bùa đã chế luyện tốt, tuyệt đối không thể đánh bại Tĩnh Tức. Huống gì không thể chỉ có một Tĩnh Tức. Đường Bắc Vi ngủ một giấc thật là thoải mái. Cô mở mắt, lại phát hiện bên cạnh mình không có người. Tối hôm qua, Diệp Mặc không lên giường. Theo bản năng cô ngồi dậy, phát hiện quần áo lót vẫn chỉnh tề, không hề bị động qua. Chăn rơi xuống, cô vội vàng kéo lên. Diệp Mặc thấy Đường Bắc Vi ngồi dậy, liền nói: - Tôi muốn ra ngoài một chút. Cô ngủ thêm một lát hãy dậy, không nên chạy loạn. Chờ tôi lấy được tiền xong, quay về sẽ nói sau. Trong lòng Diệp Mặc biết, ba người bị giết tối hôm qua, tuy rằng ngày hôm qua không ai biết, nhưng thời gian đã lâu như vậy không xuất hiện, nói không chừng đã khiến người khác nghi ngờ. - Tối hôm qua, anh không lên giường ngủ? Đường Bắc Vi có chút kinh ngạc hỏi. Diệp Mặc nói vậy khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác ấm áp, nhưng cũng có phần áy náy. - Không, tối hôm qua tôi bận làm việc. Diệp Mặc thuận miệng nói. - Hả.. Đường Bắc Vi không ngờ có chút lo lắng. Tối hôm qua Diệp Mặc không muốn cô. Mắt thấy trời đã sáng. Làm sao bây giờ? Hôm nay đã là ngày hai mươi lăm. - Anh Diệp, anh có thể ở lại với tôi được không? Tôi... Lần đầu tiên Đường Bắc Vi nói chuyện lại cảm thấy khó xử như thế, cảm giác toàn thân run rẩy, có chút không chống đỡ được. Diệp Mặc cảm thấy kỳ lạ thoáng nhìn về phía Đường Bắc Vi, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ mình nhìn nhầm rồi sao? Một cô gái để một người đàn ông ngủ cùng có thể vì nguyên nhân khác? Thấy Diệp Mặc lắc đầu, trong lòng Đường Bắc Vi càng quýnh lên. Cô đưa tay kéo Diệp Mặc lại: - Rất xin lỗi, anh Diệp, đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi, tôi muốn cho anh... Đầu đầy mồ hôi, sau khi nói xong câu đó, mặt Đường Bắc Vi đã đỏ tới mức không thể hình dung được. Cô vĩnh viễn không tưởng tượng được, không ngờ mình có thể không biết xấu hổ nói ra điều này. Nhưng cô căn bản không có kinh nghiệm quyến rũ đàn ông, chỉ có thể dùng cách thức nói trắng ra. Diệp Mặc lại nắm lấy cổ tay Đường Bắc Vi. Đường Bắc Vi thở phào một cái. Đúng là hắn vẫn còn muốn, Trong lòng cô không biết là cao hứng, hay thất vọng. Các loại cảm nhận đều có, nhưng cô lại không dám ngẩng đầu nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc chú ý chính là cái vòng ngọc trên cổ tay Đường Bắc Vi. Vòng ngọc trên tay cô giống hệt với vòng ngọc mà em gái mình đã đưa cho mình. Đây là chuyện gì vậy? Đường Bắc Vi bị Diệp Mặc cầm cổ tay một lúc lâu, nhưng không thấy Diệp Mặc làm gì khác, màu đỏ trên mặt cô giảm dần. Cô cảm thấy kỳ lạ, ngẩng đầu thoáng nhìn về phía Diệp Mặc. - Anh Diệp... Đường Bắc Vi cúi đầu khẽ gọi một tiếng. Càng ngày, cô càng cảm thấy có thiện cảm với Diệp Mặc. Nếu là người bình thường, nghe cô nói vậy, chắc hẳn đã sớm xông lên. Đường Bắc Vi tốt xấu cũng là một hoa hậu giảng đường, coi như là một người đẹp. Nhưng không ngờ cho tới bây giờ, Diệp Mặc vẫn chưa bắt đầu. Diệp Mặc thở dài một tiếng. - Đường Bắc Vi, cô có thể nói cho tôi biết cô có vòng tay này từ đâu không? - Hả... Đường Bắc Vi bị Diệp Mặc nắm được cổ tay, hiện tại cô mới biết, không ngờ Diệp Mặc nhìn trúng vòng tay của cô. Chiếc vòng này là do mẹ cô để lại cho cô để nhận người thân. Chẳng lẽ hắn thích cái vòng tay này sao? Nếu thích, mình sẽ cho hắn. Nghĩ đến đây, Đường Bắc Vi lấy vòng tay ra đưa cho Diệp Mặc: - Đây là của mẹ tôi đưa cho tôi cách đây không lâu. Anh Diệp, anh đã cứu tôi một mạng. Anh không muốn tôi, nếu anh thích cái vòng tay này, thì anh lấy đi. Diệp Mặc nhận cái vòng tay, xem thật kỹ. Quả thật nó giống hệt với cái vòng tay của mình. Ngay cả chất ngọc và hoa văn phía trên đều giống nhau, không có bất kỳ sự khác biệt nào. Chẳng lẽ đây là một đôi? Diệp Mặc đưa tay vòng tay cho Đường Bắc Vi, mỉm cười: - Cô ngủ thêm một lát đi. Không phải tôi muốn vòng tay của cô. Tôi chỉ muốn xem qua thôi. Đường Bắc Vi nghi hoặc nhận lại vòng tay, không rõ ý của Diệp Mặc. Chẳng lẽ hắn thật sự không có bất kỳ hứng thú gì đối với mình sao? Hay dung mạo của mình căn bản không lọt vào mắt hắn. Nếu nói Đường Bắc Vi còn có gì đáng kiêu ngạo thì đó chính là dung mạo của cô. Cho tới bây giờ cô không cho rằng dung mạo của mình kém hơn so với người khác. Diệp Mặc cầm lấy điện thoại tính gọi cho Diệp Lăng hỏi một chút về chuyện vòng tay. Nhưng hắn lại phát hiện điện thoại của mình đã hết pin, đành phải mang điện thoại di động đi nạp điện. Sau đó hắn đành đi đến bên giường nói với Đường Bắc Vi: - Cô có thể cho tôi mượn điện thoại di động một chút không? - Hả... Đường Bắc Vi vẫn nhìn Diệp Mặc. Hiện tại, cô thấy hắn đi tới, tim cô lại treo lên. Nhưng không ngờ Diệp Mặc chỉ mượn cái điện thoại di động. Cô vội vàng nói: - Được, để tôi đưa cho anh. Nói xong cô lấy điện thoại đang đặt ở bên cạnh gối, đưa cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhớ rõ số điện thoại của Diệp Lăng, hắn thuận tay bấm số gọi điện cho Diệp Lăng. Nhưng thông tin đưa ra lại khiến Diệp Mặc hơi sửng sốt. Không ngờ số điện thoại này có trong danh bạ điện thoại của Đường Bắc Vi, ghi rõ ràng bốn chữ: bạn gái Diệp Mặc. Đường Bắc Vi biết Diệp Lăng? Không đúng. Nếu cô ấy ghi bạn gái Diệp Mặc, chứng tỏ chí ít cô từng nghe nói qua về mình. Nhưng vừa rồi, khi mình nói tên ra, cô ấy không hề có phản ứng. Người phụ nữ này đang giả vờ. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn chăm chú vào Đường Bắc Vi. Hắn tạm thời cúp điện thoại. Đường Bắc Vi luôn nhìn Diệp Mặc, trong lòng không biết nghĩ cái gì. Hiện tại Diệp Mặc đột nhiên nhìn về phía cô, thậm chí ánh mắt còn rất lạnh. Theo bản năng cô rùng mình một cái. Ánh mắt Diệp Mặc rất lạnh. Từ ngày hôm qua đến bây giờ, cô chưa từng thấy ánh mắt Diệp Mặc lạnh như thế. Diệp Mặc đi đến trước giường của Đường Bắc Vi, một tay nắm lấy chăn của Đường Bắc Vi tung lên. Phía dưới lộ ra thân hình uyển chuyển của Đường Bắc Vi chỉ mặc áo lót. Nhưng dường như Diệp Mặc không thấy. Hắn đưa tay túm lấy Đường Bắc Vi, đi đến phía trước cửa sổ lạnh lùng nói: - Chỗ này là tầng sáu. Nếu cô nói dối một câu, tôi lập tức ném cô xuống. Nói đi, cô cố ý tìm tôi, rốt cuộc là vì chuyện gì? Đường Bắc Vi còn chưa hết hoảng sợ. Khi Diệp Mặc nói chuyện, cô mới phản ứng lại. Nhưng nhìn thấy mình chỉ mặc đồ lót, lại bị Diệp Mặc túm lấy như vậy, cô giận dữ và xấu hổ muốn chết. Đôi mắt đỏ lên, nước mắt lại trào ra. Diệp Mặc giống như không nhìn thấy, lại lạnh lùng nói: - Cho cô thời gian một phút đồng hồ. Nếu cô không nói, thì đừng trách tôi không khách khí. - Anh ném tôi xuống đi. Tôi, tôi... Đường Bắc Vi không ngờ lại cảm thấy tủi thân, cảm giác mình sống như vậy, chẳng thà chết đi còn hơn. Mẹ mình đã chết. Mình đi cùng mẹ là được rồi, làm gì phải sống trên đời để bị người ta khi dễ. Diệp Mặc kinh ngạc thoáng nhìn Đường Bắc Vi trong tay. Trong mắt cô đều là nước mắt, nhưng trên mặt lại tỏ ra vô cùng quật cường. Không hề để ý tới sự uy hiếp của mình, Diệp Mặc cau mày. Cô ta, ngay cả chết còn không sợ, chẳng lẽ còn có âm mưu thâm độc hơn? Diệp Lăng là em gái hắn. Đó là điểm mấu chốt của hắn. Người nào dám có ý định động tới Diệp Lăng, thì đừng trách Diệp Mặc hắn không khách khí. Bất kể thế nào, hắn nhất định phải điều tra rõ chuyện này. Diệp Mặc lại ném Đường Bắc Vi lên giường, lạnh giọng nói: - Nói rõ từ đầu đến cuối cho tôi biết, rốt cuộc cô tiếp cận tôi để làm gì. Còn nữa, ai sai cô tới?    
 Chương 224 Biết Quỷ Kế   Đường Bắc Vi mím môi, ngồi ở trên giường, không để ý tới hình tượng của mình, vẫn không nói gì. Cô hận chết Diệp Mặc. Chút thiện cảm vốn có đối với Diệp Mặc liền biến mất hoàn toàn. Người này thô lỗ ngang ngược như thế, không hề để ý tới việc mình chỉ là một cô gái, cứ túm lên như vậy, khó trách người khác muốn nhằm vào hắn, đáng đời. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng. Sở dĩ hắn không đánh ép cung Đường Bắc Vi, bởi vì cô có một cái vòng tay. Bất kể cái vòng tay có phải có liên quan gì tới cái vòng tay của mình hay không, nhưng dù sao hai cái vòng tay này vẫn giống nhau như thế. - Tôi không biết vì sao cô biết số điện thoại của em gái tôi, lại cố ý lừa gạt để tiếp cận với tôi. Rốt cuộc chuyện này là thế nào? Tôi chỉ biết bất cứ kẻ nào muốn đụng đến em gái tôi, tôi sẽ không để kẻ đó sống thoải mái. Tôi thừa nhận trình độ diễn của cô không tệ. Thậm chí ngay cả tôi, cô cũng qua được. Tôi cho cô thời gian một phút đồng hồ. Nếu cô không nói đừng trách tôi dùng sức mạnh. Giọng nói của Diệp Mặc càng ngày càng lạnh. Đường Bắc Vi kinh ngạc ngẩng đầu. - Anh nói ai là em gái anh? Tôi biết em gái anh lúc nào? Diệp Mặc đang muốn nổi giận, nhưng nhìn bộ dạng Đường Bắc Vi dường như không giống đang nói dối. Hắn hừ một tiếng nói: - Số điện thoại trên di động của cô có ghi bạn gái Diệp Mặc là của em gái tôi. Chẳng những cô đã biết số điện thoại của em gái tôi, còn cố ý tiếp cận tôi. Cuối cùng cô muốn làm gì? Đường Bắc Vi "A" một tiếng. Theo bản năng cô muốn đứng lên, nhưng lập tức phát hiện tình trạng trên người mình, cô lại vội vàng kéo chăn che lại, cau mày không nói gì. Diệp Mặc nhìn chằm chằm vào Đường Bắc Vi, chỉ cần cô có bất kỳ hành động nào, hắn sẽ ép cung. Đường Bắc Vi không biết Ngụy Vĩnh Càn nói em gái của Diệp Mặc thành bạn gái hắn là có ý gì? Tuy nhiên bất kể thế nào, Đường Bắc Vi đã biết Ngụy Vĩnh Càn lừa cô. Từ ngày hôm qua đến bây giờ, Ngụy Vĩnh Càn luôn lừa cô. Cô đã hạ quyết tâm nói về chuyện của Ngụy Vĩnh Càn cho Diệp Mặc nghe. Tuy nhiên khi cô ngẩng đầu lên, lại phát hiện Diệp Mặc đang nhìn chằm chằm vào mình, theo bản năng Đường Bắc Vi che ngực. Diệp Mặc lạnh lùng cười. - Cô không cần phải lo lắng. Tôi không có hứng thú với cô, đừng giả bộ nữa. Sắc mặt Đường Bắc Vi càng trở nên tái nhợt. Cô không cãi lại Diệp Mặc, chỉ xoa xoa con mắt nói: - Vài ngày trước, có một người tên là Ngụy Vĩnh Càn tới tìm tôi. Anh ta nói cho tôi biết anh cướp bạn gái của người ta, người ta muốn dạy cho anh một bài học. Anh ta bảo tôi giả vờ tiếp cận anh, sau đó tốt nhất là trở thành bạn gái của anh. Cho dù không thể trở thành bạn gái của anh, cũng phải tạo mối quan hệ thân mật với anh. Tốt nhất là, phải.. - Quan hệ với nhau đúng không? Cô không cần ấp a ấp úng. Vừa rồi tôi thấy cô đâu có thẹn thùng gì. Diệp Mặc châm chọc nói. Đường Bắc Vi cắn lên môi. Có chút vị mặn xuất hiện trong miệng cô, nhưng cô lại không hề chú ý tới. Cô tiếp tục nói: - Sau đó, sau đó tôi sẽ đưa anh tới một chỗ. Người đó nói sẽ dẫn bạn gái anh tới khu vực gần đó. Bạn gái anh sẽ gọi điện thoại cho tôi. Tôi nói cho cô ấy biết địa điểm. Sau đó cô ấy sẽ đến nhìn thấy bộ dạng thân thiết giữa anh và tôi. Như vậy bạn gái anh sẽ thấy rõ bản chất của anh. Sau đó tôi sẽ ở trước mặt anh đi quyến rũ người đàn ông khác, để anh bị, bị... - Sau đó phải lấy mạng của tôi đúng không? Giọng nói của Diệp Mặc rất lạnh khiến Đường Bắc Vi rùng mình một cái. Đường Bắc Vi vội vàng lắc đầu nói: - Không phải vậy, bọn họ nói nhiều nhất chỉ đánh anh một chút, khiến anh bị thương, chủ yếu nhất chính là khiến anh tuyệt vọng, khiến bạn gái anh thất vọng về anh. Đường Bắc Vi nói tới đây, bản thân cô cũng không thể tin được. Những người đó sẽ làm như vậy sao? Ngụy Vĩnh Càn đã lừa cô vài lần, những lời Ngụy Vĩnh Càn đã nói, cô có thể tin được nữa sao? - Hừ. Diệp Mặc khẳng định mấy người này chẳng những muốn lấy mạng của hắn, thậm chí còn muốn tính mạng của Diệp Lăng. Nói không chừng còn muốn làm nhục Diệp Lăng trước mặt hắn, khiến hắn mất đi tình người. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng. - Không biết cô bán đêm đầu tiên của mình lấy bao nhiêu tiền? À, đúng rồi. Nói không chừng cô đã không còn lần đầu tiên. Ai biết cô đã bán qua bao nhiêu lần? Bởi vì liên quan đến tính mạng của Diệp Lăng, lần đầu tiên Diệp Mặc dùng những lời nói ác độc như thế với một cô gái. Đường Bắc Vi hé miệng "Phụt" một cái. Không ngờ, cô bị Diệp Mặc nói tới mức phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt biến thành trắng bệch như tờ giấy. Nhưng cô cắn răng, một chữ cũng không muốn nói thêm. Sau khi nói hết toàn bộ kế hoạch của mình... cho hắn biết, vì sao hắn còn muốn chà đạp mình như vậy? Cô chỉ có thể tự trách mình số khổ. Bất kể kẻ nào cũng có thể giẫm đạp lên sự tôn nghiêm và tính mạng của cô. Đường Bắc Vi vốn sinh ra đã là kẻ bị bỏ rơi. Sinh ra để người ta giẫm đạp. Tuy rằng mình lừa hắn, nhưng dù sao mình đã muốn bỏ ra cái quý giá nhất để bồi thường cho hắn. Chẳng lẽ như vậy còn chưa đủ sao? Diệp Mặc nhìn Đường Bắc Vi bị mình làm cho tức giận đến mức phun cả máu, hắn lại lười nhìn cô. Loại phụ nữ này, tuy rằng đáng thương, nhưng lại càng đáng giận. Diệp Mặc không để ý tới Đường Bắc Vi, cầm lấy điện thoại di động đã nạp đầy pin của mình bấm số gọi điện cho Diệp Lăng. - Anh, sao anh gọi điện thoại đến đây. Em vẫn chưa liên hệ với anh mà. Bên kia điện thoại truyền đến giọng nói thanh thúy của Diệp Lăng. Diệp Mặc nghe thấy liền thở phào một cái. - Ừ, anh đã về được một thời gian. Còn nữa, gần đây có người nào gọi điện thoại cho em bảo em ra ngoài không? Diệp Mặc lập tức hỏi. Giọng nói của Diệp Lăng nhanh chóng truyền tới. - Không có. Sao vậy anh? - Không có thì tốt. Em nghe này. Về sau, nếu anh tìm em, anh khẳng định sẽ tự mình gọi điện thoại cho em. Nếu người khác gọi điện thoại, em không nên tin, hiểu chưa? Còn nữa. Thời gian tới điện thoại di động của anh sẽ không tắt máy. Có chuyện gì lập tức gọi điện thoại cho anh. Hắn vẫn cảm thấy lo lắng, dặn dò một chút. Diệp Lăng biết có rất nhiều chuyện về Diệp Mặc mà cô không biết. Cô có chút lo lắng hỏi: - Em biết rồi. Anh không sao chứ? - Không sao. Anh hỏi em một chuyện. Em có thể nói rõ ràng một chút về chiếc vòng tay lần trước em đã đưa cho anh không? Lúc Diệp Mặc sắp cúp điện thoại, bỗng nhiên nhớ tới chuyện chiếc vòng tay. Diệp Lăng sửng sốt một lát, không biết vì sao bây giờ Diệp Mặc lại chợt nhớ tới chuyện này. Cô chần chừ một lát mới nói: - Đó là của anh hai giao cho anh, nói là của mẹ anh để lại. Về cụ thể, thì em cũng không biết. Sau khi lại dặn dò Diệp Lăng thêm vài câu, Diệp Mặc có chút thất vọng cúp điện thoại. Câu trả lời của Diệp Lăng nằm trong dự liệu của Diệp Mặc, nhưng hắn vẫn rất thất vọng. Nói thật, hắn từ nơi khác đến, cho nên ban đầu hắn không quá để ý tới lai lịch của chiếc vòng tay này. Nhưng hôm nay lại thấy một người có chiếc vòng tay giống hệt như vậy, hắn mới nhớ tới chuyện này. Diệp Mặc đi đến trước mặt Đường Bắc Vi, nhìn Đường Bắc Vi phun ra máu, còn vướng trên khuôn mặt trắng bệch, bỗng nhiên nghĩ có phải mình đã nói hơi quá đáng hay không? - Cô hãy vẽ về nơi Ngụy Vĩnh Càn bảo cô dẫn tôi tới đó. Nói xong, Diệp Mặc lấy ra một tờ giấy và một cái bút, ném cho Đường Bắc Vi. Đường Bắc Vi giống như một bức tượng gỗ, không hề cử động. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng nói: - Cô không nói, tôi cũng biết. Có phải là một nơi vô cùng hẻo lánh? Sau khi lừa tôi và em gái tôi tới đó, sẽ giết tôi và em gái tôi phải không? Cô thật sự rất thông minh. Cô cho là những người này giết tôi và em gái tôi xong, có thể buông tha cho cô sao? Cô nghĩ quá ngây thơ rồi. Tôi không biết bọn họ đồng ý đáp ứng điều kiện gì của cô, nhưng tôi nói cho cô biết, cô đừng có nằm mơ. Ánh mắt Đường Bắc Vi giống như tro tàn, dường như có một chút di động. Theo bản năng cô ngẩng đầu lên, đờ đẫn nhìn Diệp Mặc nói: - Cho tới bây giờ, tôi chưa từng nghĩ tới chuyện muốn giết anh. Càng không nghĩ sẽ động tới em gái anh. Hơn nữa người kia chỉ muốn trả thù anh mà thôi. Giết người sao? Khóe miệng Đường Bắc Vi lộ vẻ châm biếm, nhưng không nói tiếp. Bây giờ là xã hội pháp chế, có thể tùy tiện giết người sao? Diệp Mặc vẫn đang suy nghĩ. Ai muốn lừa hắn đi tới đâu? Tống Gia hay là người khác? Tống Gia có lá gan này không? Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng. Đánh rắn không chết chắc chắn sẽ cắn trả. Mặc kệ có phải là Tống Gia hay không, khi quay về Yến Kinh nhất định phải diệt cái đinh này. Mình không sợ bọn họ, nhưng mình còn có người nhà cần phải lo lắng? Chỉ có điều vì sao những người này lại lựa chọn Đường Bắc Vi? Diệp Mặc thận trọng thoáng nhìn qua Đường Bắc Vi. Tuy rằng trên mặt cô có chút đờ đẫn và tái nhợt, nhưng nhìn kỹ, không ngờ lại đẹp không thua Tô Tĩnh Văn. Chỉ có điều cô không chú ý tới cách ăn mặc mà thôi. Thậm chí ngay cả lông mi cũng không hề được kẻ qua. Nhưng khuôn mặt thanh thuần tự nhiên này, lại khiến người ta cảm thấy vẻ đẹp giống như hoa phù dung trong nước. Diệp Mặc thu hồi ánh mắt. Trong lòng hắn tự nhủ ánh mắt của những người này thật sự rất độc. Không biết tìm được từ đâu ra. Tuy nhiên Diệp Lăng không mấy quan tâm. Hơn nữa, hắn đã phát hiện ra chuyện này. Lúc này, tức giận của Diệp Mặc đối với Đường Bắc Vi đã dần dần tan biến. Hắn đứng lên, thoáng nhìn qua Đường Bắc Vi nói: - Bất kể là cô có tin tưởng hay không, mục đích những người lừa tôi đi chính là muốn giết tôi. Cho nên cô nợ tôi. Nếu cô có lương tâm, tôi hỏi lại cô hai việc. Việc thứ nhất, cô đồng ý bọn họ với điều kiện gì? Thứ hai, cô nói rõ ràng về lai lịch chiếc vòng tay của cô cho tôi biết. Đường Bắc Vi cảm thấy căng thẳng. Từ trong giọng điệu của Diệp Mặc cô chắc chắn đã nghe ra, những lời Diệp Mặc nói là sự thật. Những người đó thật sự có ý muốn giết hắn. Tuy rằng vừa rồi Diệp Mặc không khách khí với cô như thế, thậm chí mắng rất ác độc, nhưng không ngờ Đường Bắc Vi lại cảm thấy tin tưởng Diệp Mặc nhiều hơn so với Ngụy Vĩnh Càn. Có lẽ bởi vì Diệp Mặc quá để ý em gái hắn. Nhưng mình có bao giờ được một người anh quan tâm tới mình như vậy đâu? Em gái của hắn thật hạnh phúc, có một người anh quan tâm cô ấy như vậy. Nhưng Đường Bắc Vi lại nghĩ đến mình. Cô chính là một đứa con bị bỏ rơi. Trừ hai mẹ con sống nương tựa vào nhau ra, cô không còn có người nào thương yêu. Tất cả những người tiếp cận mình, đều mang theo đủ loại mục đích, không phải dòm ngó tới vẻ đẹp của cô, thì chính là âm mưu quỷ kế. Nghĩ đến đây, cô thấy không nhịn được, nước mắt chảy xuống. Tuy rằng cô đã hết lần này tới lần khác cảnh cáo mình, cho dù chết, cũng không thể rơi nước mắt trước mắt con người độc ác này, nhưng cô lại không nhịn được, cảm thấy thương tâm. Lần này, Diệp Mặc không hung hăng ép buộc nữa, chỉ lạnh lùng đứng chờ cô trả lời. Tuy rằng hắn biết chắc là Đường Bắc Vi đã bị lừa, nhưng hắn lại không hề thông cảm với cô. - Bởi vì mẹ tôi cần phẫu thuật, mà tôi không có đủ tiền. Cho nên... Nói tới đây, Đường Bắc Vi lại không nói tiếp được. Diệp Mặc đã hiểu. Trong lòng hắn có chút hối hận. Vừa rồi hắn đã dùng những lời ác độc để mắng cô, một cô gái bán rẻ bản thân mình vì mẹ mình, bất kể là nguyên nhân gì, hắn nên tha thứ cho cô. Ánh mắt Diệp Mặc trở nên dịu đi. Hơn nữa giọng nói không còn lạnh lùng như lúc trước. - Nói một chút về cái vòng tay kia của cô đi. Rất xin lỗi về những lời nói của tôi vừa rồi. Tuy nhiên cô đã lớn, không ngờ lại để người ta lừa dễ dàng như vậy. Thấy cô nóng lòng muốn cứu mẹ mình. Tôi không tính toán với cô!    
 Chương 225 Khóc Ra Thành Tiếng   Đường Bắc Vi kinh ngạc lại ngẩng đầu nhìn Diệp Mặc. Dường như giọng nói ôn hòa của Diệp Mặc khiến cô sợ ngây người. Từ sau khi hắn biết được mình lừa hắn, giọng điệu hắn càng ngày càng lạnh như băng. Đây là lần đầu tiên hắn dùng loại giọng điệu ôn hòa này nói chuyện với cô. Trong lòng cô thậm chí có cảm giác tủi thân, càng muốn khóc ra thành tiếng. Nhưng cô biết cho dù mình uất ức mà rơi lệ, cô cũng không muốn khóc thành tiếng trước mặt người xa lạ. Nhìn nước mắt Đường Bắc Vi càng chảy càng nhiều, Diệp Mặc cau mày, nhưng không lên tiếng. Hắn đang chờ. Tuy rằng hiện tại hắn rất muốn rời đi, nhưng Đường Bắc Vi vẫn chưa nói ra lai lịch của chiếc vòng tay, hắn không muốn cứ như vậy mà đi. Thật lâu sau, Đường Bắc Vi mới bớt khóc, cúi đầu nói: - Khi mẹ tôi bệnh nặng, bà đã để lại cái vòng tay kia cho tôi. Bà nói tôi không phải con gái ruột của bà. Hơn hai mươi năm trước, bà nhặt được tôi ở trong chùa. Bà giữ lại cái vòng tay này bởi vì bà nói lúc trước có hai đứa trẻ được để lại trong chùa. Ngoại trừ tôi được bà nhận nuôi ra, còn có một cậu bé trai được người khác nhận đưa đi. Về sau sẽ dùng cái vòng ngọc này để nhận nhau, cho nên... Bỗng nhiên Diệp Mặc ngây người. Nếu Đường Bắc Vi nói là sự thật, vậy đứa bé trai kia chẳng phải chính là mình sao? Chẳng lẽ mình được đưa từ trong chùa về? Hắn nhớ tới xét ngiệm của Diệp gia. Không ngờ đó lại là sự thật? Sắc mặt hắn bỗng nhiên trở nên tái nhợt. Nếu nói như vậy Đường Bắc Vi mới là em gái hắn, chứ không phải là Diệp Lăng. Nhưng vừa rồi không ngờ hắn lại giáo huấn Đường Bắc Vi tới hộc máu. Rốt cuộc đây là chuyện gì vậy? Tuy rằng linh hồn hắn không phải là Diệp Mặc, nhưng không cách nào thoát khỏi huyết thống. Đường Bắc Vi không ngẩng đầu nhìn Diệp Mặc, chỉ nói tiếp: - Diệp Mặc, tuy rằng tôi muốn hại anh, nhưng còn chưa làm gì. Anh thấy tôi chướng mắt, thích cái vòng ngọc này, anh cứ lấy đi. Xem như tôi bồi thường cho anh. Với tôi mà nói, ngoại trừ mẹ tôi ra, tôi đã không còn người thân nào. Mẹ tôi đi rồi, tôi cũng không cần tới cái vòng này nữa... Giọng nói của cô càng nói càng thấp. Cuối cùng hầu như không thể nghe thấy. Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc hối hận về những việc làm và lời nói của mình. Sau khi hắn tu chân, chưa từng hối hận vì chuyện gì. Nhưng lúc này, hắn thật sự hối hận. Bởi vì liên quan đến chuyện của Diệp Lăng, khiến hắn phẫn nộ, nói chuyện trở nên khắc nghiệt. Cho dù bản thân hắn bị Đường Bắc Vi ám toán, hắn cũng không tức giận như vậy. Tuy rằng không thể xác định Đường Bắc Vi chính là em gái hắn, nhưng lúc này Diệp Mặc đã cảm thấy hối hận về hành động thô lỗ của mình. Đường Bắc Vi cúi đầu âm thầm đau khổ thật lâu, không ngờ không phát hiện Diệp Mặc có bất kỳ động tĩnh gì. Theo bản năng cô ngẩng đầu nhìn Diệp Mặc. Sắc mặt Diệp Mặc thực sự tái nhợt. Thậm chí cô có thể tưởng tượng sắc mặt hắn và sắc mặt mình gần giống nhau. - Diệp... Thậm chí Đường Bắc Vi đã quên tình cảnh của mình, đã quên người trước mắt mình vừa rồi đã đối xử không khách khí với cô như thế nào. Diệp Mặc thở dài một tiếng, nhìn chằm chằm vào Đường Bắc Vi hồi lâu. Đường Bắc Vi chịu không nổi ánh mắt của Diệp Mặc, cô lại cúi đầu. Cô không biết vì sao Diệp Mặc lại nhìn cô như vậy, nhưng cô đã không còn quan tâm. Diệp Mặc ngồi xuống, cầm áo phủ thêm lên người Đường Bắc Vi, sau đó ôm Đường Bắc Vi vào người. Đường Bắc Vi có chút kinh sợ. Diệp Mặc làm sao vậy? Dường như hắn có chút kỳ lạ. - Rất xin lỗi, Bắc Vi. Tôi xin lỗi về những lời nói vừa rồi của mình. Diệp Mặc nghĩ hẳn Đường Bắc Vi không thoải mái, lại phát giác được trong lòng mình cũng không thoải mái. Ánh mắt của hắn dần dần trở nên tàn nhẫn. Bất kể là ai đã lừa Đường Bắc Vi đến đây, còn hại cô như thế, hắn đều phải nghiền xương người này thành tro. Bỗng nhiên Diệp Mặc rùng mình một cái. Chẳng lẽ người kia biết hắn và Đường Bắc Vi là anh em? Nếu đúng là như vậy, người này quá tàn nhẫn và đáng sợ. May mắn Diệp Mặc hắn có nguyên tắc của mình. Hơn nữa trong lòng chỉ có Lạc Ảnh hoặc là thêm Ninh Khinh Tuyết, bằng không, Diệp Mặc không dám nghĩ tiếp. Ánh mắt Diệp Mặc càng ngày càng lạnh. Thủ đoạn thật là ác độc. Nếu đúng là như vậy, người này không trừ, hắn khó có thể sống bình yên. Nghiền xương thành tro cũng không thể giải tỏa được mối hận trong lòng Diệp Mặc hắn, trên thế giới này không ngờ có loại người giống súc sinh như vậy. Đường Bắc Vi cảm thấy kinh ngạc. Không ngờ, Diệp Mặc lại nói xin lỗi cô. Nếu lần đầu tiên Diệp Mặc xin lỗi là tùy ý. Lúc này, Đường Bắc Vi thật sự cảm nhận được sự áy náy của Diệp Mặc. Hắn thật sự cảm thấy áy náy đối với cô. Hơn nữa vẫn gọi mình là Đường Bắc Vi, hiện tại đã đổi thành Bắc Vi. Cô tựa vào trong lòng Diệp Mặc, thậm chí còn cảm giác không muốn động đậy. Có một ý nghĩ vô duyên vô cớ xuất hiện trong đầu cô. Nếu có một người như vậy luôn che chở cho cô thì tốt rồi. Cô sẽ không bị mọi người xung quanh khi dễ. Đường Bắc Vi đang nghĩ ngợi lung tung, không ngờ cảm giác được thân thể Diệp Mặc càng ngày càng lạnh. Loại cảm giác rét lạnh và sát khí xuất phát từ trong xương cốt, khiến cô rùng mình một cái, đột nhiên rời khỏi Diệp Mặc. Nhìn Đường Bắc Vi hoảng sợ nhìn mình, Diệp Mặc biết mình vô tình phát ra sát khí. Hắn thu sát ý lại. Lúc này mới lấy ra một viên thuốc nhìn Đường Bắc Vi nói: - Bắc Vi, cô uống viên thuốc này trước. Tôi điều trị kinh mạch giúp cô một chút. Đường Bắc Vi kinh ngạc nhìn viên thuốc trong tay, suy nghĩ một chút vẫn nuốt xuống, nhưng cô không hỏi lý do. Nếu Diệp Mặc muốn làm gì cô, cô sẽ cam chịu số phận. Diệp Mặc lấy ngân châm ra giúp Đường Bắc Vi đả thông toàn bộ kinh mạch bị tích tụ do vừa rồi quá thương tâm. Hắn lại dùng chân nguyên giúp thông kinh mạch toàn thân cô một vòng. Hai giờ sau, lúc này đầu hắn đầy mồ hôi, rút ngân châm ra. Đường Bắc Vi kinh ngạc phát hiện dường như toàn thân cô đều tràn ngập lực lượng, hơn nữa tinh thần đã trở nên no đủ. Thậm chí sự dỗi hờn vừa tích tụ trong lòng đã biến mất không thấy nữa. Thậm chí cô còn có một loại bay bổng, khiến toàn thân cô vô cùng thoải mái. Nàng nhìn thấy chất bẩn chảy ra trên người, dường như cô đã biết điều gì. Cô lại nhìn Diệp Mặc ngồi ở bên giường, đầu đổ đầy mồ hôi, hơn nữa sắc mặt tái nhợt, cô đã hiểu được một chút. Tuy rằng Đường Bắc Vi không biết Diệp Mặc đã làm gì với nàng, nhưng cô biết nhất định là Diệp Mặc đã tiêu hao khí lực của mình làm gì đó để giúp cô điều dưỡng. Diệp Mặc mở to mắt nhìn Đường Bắc Vi nói: - Cô đi tắm trước, đợi lát nữa tôi sẽ nói chuyện tiếp với cô. Tuy rằng không rõ chuyện gì đã xảy ra, nhưng Đường Bắc Vi vẫn vội vàng đi tắm rửa. Lần này Diệp Mặc hao tổn rất lớn. Loại chuyện tẩy tủy và điều trị kinh mạch giúp người, cho tới bây giờ Diệp Mặc chưa hề giúp bất cứ kẻ nào, cho dù là Ninh Khinh Tuyết, cũng là công lao của bản thân cô. Lần này hắn giúp Đường Bắc Vi làm như vậy, vẫn là lần đầu tiên. Bởi vì hắn cảm giác được mình mắc nợ cô. Diệp Mặc kiểm tra trong nhẫn một chút, chỉ còn có mấy chục đồng. Xem ra hôm nay không tránh khỏi chuyện vay tiền. Hắn không hỏi tiền của Diệp Lăng. Hắn biết, hiện tại Diệp Lăng đang không có tiền. Hỏi vay tiền cô, là làm khó cô. Đường Bắc Vi tắm giặt sạch sẽ hết gần một giờ. Sau khi cô đi ra, đã thay một bộ quần áo. Chỉ có điều vẫn chỉ mặc chiếc áo sơmi của Diệp Mặc. Đường Bắc Vi tắm rửa xong, toàn thân trở nên khác hẳn. Bởi vì vừa rồi Diệp Mặc giúp cô chải vuốt kinh mạch và tẩy tủy. Một loại khí chất cao quý khó có thể miêu tả xuất hiện trên thân thể của cô. Khi cô nhìn thấy bộ dáng của mình trong gương, cô đã cảm thấy kinh hãi. Cô không biết Diệp Mặc đã làm gì giúp cô, tuy nhiên cô biết nhất định là Diệp Mặc giúp cô làm một chuyện rất trọng đại. Hơn nữa dường như Diệp Mặc cũng không phải là người tầm thường. Diệp Mặc thấy bộ dạng Đường Bắc Vi thay đổi như vậy, lại cảm thấy có chút hài lòng. Ngoại trừ trong ánh mắt của cô vẫn có một cảm giác đau thương khó có thể hủy diệt ra, Đường Bắc Vi đã hoàn toàn khác hẳn. - Anh muốn nói với tôi chuyện gì? Đường Bắc Vi đã khôi phục lại bình tĩnh. Cô đã chôn sâu cảm giác đau buồn trong đáy lòng. Cô thực sự đã quyết định lập tức trở về Đàn Đô. Nếu thật sự không thể trị liệu cho mẹ, cô sẽ đưa mẹ trở về, sau đó tự vẫn cùng với mẹ. Cô đã cố gắng. Hiện tại, bị mọi người xung quanh khi dễ, còn không bằng trở về cùng đi với mẹ. Diệp Mặc lấy ra một vòng tay nói: - Tôi nghi ngờ chúng ta là anh em, bởi vì tôi cũng có một cái vòng tay như vậy. Đường Bắc Vi bỗng nhiên có chút run rẩy. Cô đứng phắt dậy, cướp lấy chiếc vòng trong tay Diệp Mặc, so sánh với chiếc vòng tay của mình. Rõ ràng là một đôi. Sắc mặt cô vừa hồng nhuận đã trở nên tái nhợt. Tay cô run rẩy, thậm chí toàn thân đều run rẩy. Cô không ngờ người thân mà mình muốn, lại chính là người trước mắt đã tra tấn cô. Nếu ban đầu không biết thân phận của Diệp Mặc, cô còn có thể chịu được. Nhưng một khi biết Diệp Mặc có thể là anh cô, cô thậm chí không nhịn được muốn sụp đổ. Cô hi vọng có một người anh yêu thương cưng chiều cô. Nhưng sự thật ở ngay trước mắt, cô lại bất ngờ không thể tiếp nhận được. Sắc mặt Đường Bắc Vi càng ngày càng tái nhợt. Cô bất ngờ cầm lấy hai chiếc vòng trong tay ném về phía Diệp Mặc, sau đó không nói tiếng nào chạy tới cửa kéo cửa rồi xông ra ngoài. Trong mắt Diệp Mặc chợt hiện lên chút ảm đạm. Tuy rằng xét từ phương diện linh hồn mà nói, hắn và anh trai của Đường Bắc Vi không có bất kỳ quan hệ gì, nhưng về huyết thống lại không cách nào vứt bỏ. Diệp Mặc đuổi theo. Hắn biết hiện tại, trong lòng Đường Bắc Vi rất khó chịu. Hắn không cố tìm cách giữ chặt lấy cô. Có lẽ hắn lại gần, cô sẽ chạy nhanh hơn. Trong đầu Đường Bắc Vi là một mảnh hỗn độn. Không ngờ Diệp Mặc là anh trai cô. Chẳng thà cho tới bây giờ cô vẫn không tìm được anh trai, cũng không hy vọng Diệp Mặc là anh trai cô. Cô thiếu chút nữa đã làm ra chuyện không thể tha thứ. Nếu không phải Diệp Mặc không thèm để ý tới cô, nếu không hậu quả bản thân cô cũng không dám nghĩ tới. Đường Bắc Vi không ngừng chạy trốn. Cô hận Diệp Mặc. Hắn đã có vòng tay, vì sao không lấy ra sớm một chút? Vì sao trên thế giới này có nhiều người như vậy lại không ai có thể là anh trai cô. Tại sao cứ phải là Diệp Mặc? Đường Bắc Vi giống như không biết mệt mỏi cứ chạy thẳng về phía trước. Giống như phía trước có gì đó có thể giải thoát cho cô. Đầu cô quay cuồng, đã không có bất kỳ suy nghĩ gì. Diệp Mặc có chút lo lắng đi theo phía sau cô. Hắn biết hiện tại Đường Bắc Vi cần được phát tiết. Chờ sau khi cô bình tĩnh, có thể tiếp nhận được. Diệp Mặc dừng bước. Hắn thấy Đường Bắc Vi đã đi vào thang máy của tòa nhà Xuyên Phong. Đây là một thang máy bằng kính. Khi Diệp Mặc tới nơi, thang máy đã đi lên trên. Ánh mắt Đường Bắc Vi đờ đẫn khiến trong lòng Diệp Mặc run lên. Cô lên thang máy làm gì? Diệp Mặc nhanh chóng nghĩ không lẽ cô ấy muốn nhảy lầu. Bỗng nhiên hắn hối hận vừa rồi đã không giữ chặt lấy cô, mà để cô chạy đi. Mắt Diệp Mặc thấy thang máy càng ngày càng nhỏ. Diệp Mặc khẩn trương sử dụng thần thức để ý tới Đường Bắc Vi. Tuy nhiên thật may là tòa nhà này chỉ cao khoảng 70 mét, vẫn trong phạm vi thần thức của hắn. Diệp Mặc nhìn chằm chằm vào Đường Bắc Vi đang nghĩ có cần phải đi lên kéo nàng xuống hay không, bất ngờ Đường Bắc Vi mở ra cửa sổ tầng cao nhất, nhảy xuống. Nhìn Đường Bắc Vi nhảy lầu, cuối cùng Diệp Mặc nhẹ nhàng thở ra. Hắn không chút do dự phi thân nhảy lên, dùng bức tường khí chân nguyên giảm tốc độ rơi của Đường Bắc Vi, lại ôm Đường Bắc Vi nhẹ nhàng rơi xuống. Trước khi người khác kịp phản ứng, rời khỏi nơi này. Trong nháy mắt, khi Đường Bắc Vi nhảy xuống, cô liền cảm giác thoải mái. Tất cả đều đã kết thúc. Nhưng khi nàng tỉnh lại, phát hiện cô đang bị Diệp Mặc ôm ở trên tay. Trong lòng cô kinh ngạc, chẳng lẽ anh trai cũng nhảy lầu sao? - Bắc Vi, em thật khờ. Làm gì phải nhảy lầu? Nếu anh không thể đón được em, anh sẽ không tha thứ cho mình. Giọng điệu Diệp Mặc có chút thương cảm. Hắn không biết là ai đúng ai sai. Cuối cùng Đường Bắc Vi đã hiểu được, là Diệp Mặc đỡ được cô. Cảm giác vướng mắc tích tụ trong lòng liền biến mất tăm mất ích. Trong lòng cô lại cảm thấy tủi thân. Rốt cuộc nàng không nhịn được ôm cổ Diệp Mặc "Oa" một cái, khóc ra thành tiếng.    
 Chương 226 Kết Giao   Rốt cục Đường Bắc Vi hiểu được, Diệp Mặc đã đỡ được cô. Khúc mắc tích tụ trong lòng chợt biến mất hoàn toàn. Cô cảm thấy vô cùng tủi thân. Cuối cùng, cô không nhịn được ôm cổ Diệp Mặc "Oa' một cái, khóc ra thành tiếng. Diệp Mặc im lặng. Hắn hiểu được tâm trạng của Đường Bắc Vi. Một cô gái bơ vơ một mình, luôn bị mọi người xung quanh khi dễ, gặp phải áp lực quá lớn, lại không tìm thấy bất kỳ sự trợ giúp nào, thậm chí lương tâm mê muội, làm việc không muốn làm. Cuối cùng đột nhiên lại phát hiện ra người thân của mình, lại nghĩ tới việc mình thiếu chút nữa làm ra chuyện không thể tha thứ được, tâm trạng bị kích động cảm thấy không thể tha thứ cho mình, hoặc là cảm thấy anh trai mình tàn nhẫn đối với mình. Điều này cũng có thể hiểu được. Diệp Mặc thả Đường Bắc Vi xuống. Sau khi trầm mặc một lúc lâu hắn mới lên tiếng: - Kỳ thật lúc ấy chúng ta không biết. Hơn nữa, cho dù hiện tại cũng không có cách nào xác định chúng ta có phải là anh em hay không. Dù sao thông qua một cái vòng tay, căn bản không thể xác định chuyện này là thật hay là giả. Cho nên em không cần để ở trong lòng. Nếu quả thật đúng là anh em, chúng ta càng không nên để ở trong lòng. Em thấy có phải không? Tuy rằng Đường Bắc Vi đã tỉnh táo lại, Diệp Mặc vẫn quyết định nói vài lời để an ủi cô. Đường Bắc Vi ngừng lại, nhìn Diệp Mặc hỏi: - Anh... Diệp... Vậy, anh có muốn cùng em đi làm xét nghiệm DNA không? Cô không biết nên gọi Diệp Mặc là gì. Chuyện này có chút đột ngột. Gọi là Diệp Mặc dường như không thích hợp lắm. Diệp Mặc mỉm cười: - Không cần, anh không thích làm vậy. Bất kể là thật hay là giả, về sau em vẫn là em gái anh. Anh sẽ đối xử với em và Diệp Lăng giống nhau. Bất kể là có chuyện gì, chỉ cần tìm anh là được rồi. Nhớ kỹ, anh là anh trai em là được. - Anh... Đường Bắc Vi thậm chí có chút bàng hoàng. Cô dụi dụi mắt, dường như muốn nói gì, nhưng cuối cùng lại không nói nên lời. Chẳng lẽ lời cầu nguyện của mình đã được ông trời nghe thấy, rốt cục đã cho cô một người anh trai sao? Diệp Mặc nói không muốn đi kiểm tra DNA, cô thậm chí cảm thấy có chút mê man, không biết nên nghe theo Diệp Mặc, hay không nên nghe theo hắn. Diệp Mặc khoát tay nói: - Anh vốn định qua mấy ngày nữa sẽ đi Vô Lượng sơn có chuyện. Nhưng nếu những người này liên tiếp khiêu khích chúng ta, anh không ra tay, bọn họ còn tưởng rằng anh sợ. Bắc Vi, hiện tại em không nên đi đâu. Trước cứ đi theo anh. Chờ anh chữa hết bệnh cho mẹ em rồi nói sau. - Anh biết chữa bệnh? Đường Bắc Vi kinh ngạc nhìn Diệp Mặc. Cô nhớ tới liệu pháp châm cứu Diệp Mặc làm với cô lúc sáng. Diệp Mặc còn chưa trả lời, một giọng nói ngắt lời hắn. - Không ngờ lại gặp anh ở đây. Thật trùng hợp. Cao thủ, tôi thật là may mắn, rất may mắn mà. Một chiếc xe Porsche dừng ở trước mặt Diệp Mặc. Sau đó, tiếng nói vừa dứt, một người thanh niên đã từ trên xe nhảy xuống. Diệp Mặc từng gặp người này. Đây chính là người hắn gặp ở trên đường, muốn đua xe với hắn, khi hắn mang Tĩnh Tức đi. Diệp Mặc mỉm cười: - Ừ, thật là khéo. Thanh niên này giống như đã quen từ lâu, vội vàng cầm tay Diệp Mặc nói: - Tôi tên là Kiều Cương. Hôm đó thấy kỹ thuật lái xe của anh, thật sự là khiến người ta phải giật mình. Ồ, người này là bạn gái của anh sao? Thật sự rất xinh. Kiều Cường là người rất cởi mở. Diệp Mặc vẫn không nói gì, anh ta đã lớn tiếng xem Diệp Mặc trở thành bạn bè rồi. Diệp Mặc cười ha hả nói: - Tôi tên là Diệp Mặc. Đây là em gái tôi, Đường Bắc Vi, hạnh ngộ. Kiều Cương lộ ra vẻ mặt đã hiểu. Em gái mình và mình không phải cùng một họ, có quỷ mới tin anh. Hiện tại em nào chả là em. Nghe Diệp Mặc nói như vậy, anh ta cười cười ha hả nói: - Hóa ra là như vậy. Anh Diệp, lần trước tôi vừa thấy kỹ thuật lái xe của anh, đã muốn tìm anh. Sau này lại nghe nói xe của anh vào khu Du Nguyên. Không ngờ thật sự trùng hợp lại gặp được anh ở đây. Thật sự là cực kỳ may mắn. Bản thân tôi không có sở thích gì, chỉ yêu xe như mạng. Nếu anh Diệp không chê, tôi muốn mời anh ăn một bữa cơm, cùng bàn luận về kỹ thuật lái xe. Diệp Mặc cười nói: - Ăn cơm thì không có vấn đề gì, nhưng hiện tại tôi không có thời gian. Tôi còn có chuyện quan trọng cần làm. Sau này hãy nói. Nếu là người bình thường, đã sớm nhận ra Diệp Mặc không muốn kết giao với anh ta, nhưng Kiều Cương chỉ hơi sửng sốt, lập tức nói: - Không thành vấn đề. Bất quá tôi ở vùng này coi như có một chút danh tiếng. Nếu có chuyện gì cần giúp, anh Diệp cứ nói. Bởi vì không lâu nữa tôi cũng có việc muốn nhờ anh Diệp giúp. Đây là danh thiếp của tôi. Nói xong Kiều Cương lấy danh thiếp ra, đưa cho Diệp Mặc, sau đó xoa xoa đôi bàn tay. Hiển nhiên anh ta có chút xấu hổ khi nói có chuyện muốn nhờ Diệp Mặc giúp. Tuy rằng anh ta tùy tiện, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên hai người gặp mặt. Hơn nữa Diệp Mặc còn không muốn kết giao với anh ta. Anh ta nói lời này, có phần không thích hợp lắm. Nhưng anh ta từng chứng kiến kỹ thuật lái xe của Diệp Mặc, chỉ cần Diệp Mặc lên xe, anh ta nhìn theo còn không kịp. Hơn nữa, tuy rằng anh ta không quen thân với Diệp Mặc, cũng biết dùng thân phận và tiền tài không ép được hắn. Nếu có thể, lần trước Diệp Mặc sẽ không đến mức mặc kệ anh ta, trực tiếp lái xe chạy đi. Dù sao cũng không có mấy người lái xe thể thao với số lượng có hạn như anh ta. Cho nên muốn kết giao với người như Diệp Mặc, nhất định phải bỏ qua thân phận của mình, sau đó kết giao bình đẳng mới có khả năng Diệp Mặc nhận danh thiếp nhìn qua một chút. Hắn chỉ cần nhìn bộ dạng của Kiều Cương, đã biết người này không phải là người đơn giản như biểu hiện bề ngoài. Hiện tại, người này biết lấy cách thức đơn giản nhất để tiếp xúc với mình. Kiều Cương này chẳng những không phải là một người lỗ mãng, hơn nữa còn là một người có tâm cơ, giỏi về quan sát sắc mặt, thậm chí biết dùng thủ đoạn hữu hiệu nhất để tiếp xúc với hắn. Có chút thú vị. Tuy nhiên Diệp Mặc lại không thấy phản cảm. Có lẽ anh ta thật sự thích xe. Có lẽ anh ta chỉ muốn tìm một cao thủ đua xe để giúp anh ta mà thôi. - Giúp thì không cần. Tôi chỉ thiếu tiền, tính trở về gom chút tiền thôi. Nếu khi nào rảnh rỗi, tôi sẽ gọi điện thoại cho anh. Diệp Mặc nói lời này là cố ý. Hắn xem thử Kiều Cương muốn giúp hắn tới mức nào. Nếu anh ta có thể giải quyết vấn đề thiếu tiền của mình, mình không ngại lúc rảnh rỗi giúp anh ta một chuyện. Nếu ngay cả chút chuyện nhỏ như vậy, anh ta còn ấp a ấp úng, vậy quên đi. Quả nhiên nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, Kiều Cương lập tức tươi cười. - Anh Diệp, nói ra chỉ sợ anh không vui. Tuy rằng chuyện này không đáng để khoe ra, nhưng gần đây tôi có chút dư giả. Không biết anh Diệp cần bao nhiêu? Diệp Mặc gật đầu, quả nhiên là vậy. Hắn thuận miệng nói: - Không biết Kiều thiếu gia muốn tôi giúp chuyện gì? Kiều Cương thấy suy nghĩ của mình bị Diệp Mặc nhìn thấu, lại xấu hổ xoa xoa hai bàn tay nói: - Tháng sau có một trận đua xe. Trận đấu này rất quan trọng đối với tôi. Nhưng tôi hiểu rõ về kỹ thuật lái xe của mình. Phần thắng có thể tính là không lớn. Nếu... Diệp Mặc đã biết là chuyện gì, khoát tay nói: - Nếu như vậy, trận đua xe này, tiền thưởng cao nhất là bao nhiêu? - Thật ra tiền thưởng không cao. Chỉ có một triệu. Nhưng chúng tôi để ý trận đấu này không phải là tiền thưởng, mà là thứ được phát cùng với tiền thưởng. Hơn nữa, ngoài thứ đó ra, còn phân chia một chút lợi ích. Tuy nhiên... Kiều Cương nói có phần ấp úng. Rất rõ ràng có chuyện khó nói. Diệp Mặc lại khoát tay nói: - Tốt lắm. Tôi đáp ứng anh, giúp anh lấy được vị trí số một, đối với những vật khác tôi không có hứng thú. Hiện tại tôi đang thiếu năm trăm ngàn. Trước cuối tháng tôi sẽ liên hệ với anh. Nghe Diệp Mặc nói vậy, Kiều Cương liền tỏ ra vui mừng, vội vàng lấy ra một tấm thẻ nhét vào trong tay Diệp Mặc. - Mật khẩu toàn là tám. Bên trong còn có hơn sáu trăm ngàn. Tôi chờ điện thoại của anh. Nói xong không đợi Diệp Mặc nói gì, thậm chí ngay cả cách liên lạc với Diệp Mặc cũng không hỏi, trực tiếp lên xe "Ầm" một cái, nhanh chóng biến mất về phía trước. Diệp Mặc rất rõ về kỹ thuật lái xe của anh ta. Người dùng một chiếc Audi bình thường trong thời gian ngắn ném lại cho hắn chiếc xe thể thao Porsche, cũng không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. Diệp Mặc lắc đầu, trong lòng tự nhủ Kiều Cương này thật biết điều. Có thể thấy được anh ta có rất nhiều tiền. Hơn nữa anh ta còn nhận ra mình không mấy quan tâm tới mấy trăm ngàn này, lại càng không vì mấy trăm ngàn mà thả bồ câu cho anh ta. Anh ta lại sợ mình đổi ý, vội vàng chuồn đi trước. Quyết đoán, hơn nữa còn có tâm cơ. Đường Bắc Vi sững sờ nhìn Diệp Mặc, sau một lúc lâu mới lên tiếng: - Anh, anh biết người này sao? Nói xong mới phát hiện mình đã buột miệng gọi anh. Diệp Mặc lắc đầu. - Anh không biết. - Không biết mà anh ta thoáng cái lại đưa cho anh nhiều tiền như vậy sao? Hơn nữa người như thế đều là người có quyền thế. Nếu chẳng may đắc tội, chúng ta... Hơn nữa chuyện đua xe lại nguy hiểm. Hơn nữa, hơn nữa... Đường Bắc Vi còn chưa nói xong, Diệp Mặc đã biết trong lòng cô nghĩ gì. Đường Bắc Vi vẫn sinh sống trong tầng lớp thấp nhất, thường sợ hãi đối với loại công tử như vậy. Diệp Mặc có chút thương tiếc đưa tay lên xoa đầu cô nói: - Không sao đâu. Nếu không phải gần đây thiếu tiền, anh sẽ không để ý tới mấy trăm ngàn này đâu. Chúng ta đi ăn cơm trước, đợi lát nữa nói sau. Đường Bắc Vi bất đắc dĩ lắc đầu. Mình vì hai trăm nghìn liều sống liều chết, thậm chí muốn bán rẻ chính mình, nhưng anh trai chỉ thuận miệng nói một câu, một người không quen biết liền đưa ra hơn sáu trăm nghìn. Diệp Mặc dẫn Đường Bắc Vi đi ăn cơm xong, lại tới ngân hàng rút ra hai trăm nghìn, mua hơn một nghìn phần vật liệu chế phù. Lại đi mua cho Đường Bắc Vi mấy bộ quần áo. Cuối cùng mới đưa bốn trăm nghìn còn lại cho Đường Bắc Vi. - Em không cần tiền. Em chỉ muốn về cứu mẹ em thôi. Đường Bắc Vi vội vàng từ chối. Diệp Mặc lại nhét tấm thẻ vào tay cô nói: - Em cũng thấy, kỳ thật anh kiếm tiền rất dễ dàng. Cho nên số tiền này em cứ cầm lấy. Chờ tới ngày mai, em gọi điện thoại cho Ngụy Vĩnh Càn, sau đó cứ theo kế hoạch ban đầu mà làm. Đường Bắc Vi cầm lấy tấm thẻ chần chừ nhìn Diệp Mặc nói: - Anh, nếu anh đã biết họ Ngụy kia muốn ám toán anh, anh muốn tiếp tục để làm gì? Diệp Mặc lạnh lùng cười, quay đầu lại nhìn Đường Bắc Vi nói: - Chính là biết gã muốn ám toán anh, anh mới muốn đi. Em yên tâm đi. Diệp Mặc và Đường Bắc Vi trở lại khách sạn, phát hiện bên ngoài có cảnh sát đang tra hỏi, Diệp Mặc lập tức biết có lẽ chuyện Vương Nhàn Nhàn có thể đang bị điều tra. Ngay lập tức hắn lấy điện thoại ra gọi điện cho Kiều Cương. Tuy rằng hắn không biết Kiều Cương là ai, nhưng chút chuyện nhỏ này hẳn là không làm khó được anh ta.    
 Chương 227 Cách Trả Thù Hả Giận Nhất   Quả nhiên, Kiều Cương nhận được điện thoại của Diệp Mặc thì rất vui mừng. Đối với anh ta mà nói, đây là phương thức liên lạc mà Diệp Mặc gián tiếp để lại cho anh ta. Anh ta vội vàng nói với Diệp Mặc rằng hắn không cần phải lo lắng, nhất định sẽ chẳng có ai đến điều tra hắn ta. Nhưng anh ta có thể không biết, ở điện thoại của Diệp Mặc, ngoài những số được cho phép ra thì không ai có thể bấm gọi được... Diệp Mặc cúp máy thở dài, vẫn có người tốt làm việc đây. Nhưng Diệp Mặc vừa mới cúp máy thì chuông di động lại reo lên, cuộc gọi đến là của Diệp Lăng. Giọng nói của Diệp Lăng có chút căng thẳng. Sáng nay, Diệp Mặc vừa mới nói chuyện với cô, dặn cô nên cẩn thận một chút, thì giờ đã có người gọi điện đến bảo cô đi Vô Lượng Sơn gặp Diệp Mặc vì hắn đang đợi cô ở đó. Diệp Mặc nén giận trong lòng, bảo Diệp Lăng nói tạm thời chưa đi được, phải đợi qua hai ngày nữa. Hắn căn dặn thêm không được chạy ra ngoài, tốt nhất là, ngay cả trường học cũng không được tới, chỉ nên ở lại Diệp gia. Sau đó, hắn liền gọi cho Trương Quật. - Huấn luyện viên à, tôi tưởng anh quên chúng tôi rồi chứ, đã lâu như vậy rồi mà không liên lạc gì! Tiếng nói của Trương Quật vẫn sang sảng như xưa. Nhận được điện thoại của Diệp Mặc, anh ta rất vui mừng. Diệp Mặc biết, Trương Quật thật lòng coi hắn là bạn bè, lòng hắn ấm áp hẳn lên. Tuy nhiên, hắn cũng rất thận trọng nói: - Mấy ngày tới phiền anh chăm sóc cho em gái tôi, Diệp Lăng, đừng để nó bị ức hiếp. Còn Tống gia, anh và Lý Hồ tìm giúp tôi vài người đi nghe ngóng, có chuyện gì hãy lập tức gọi điện cho tôi! - Yên tâm đi, huấn luyện viên, anh cứ giao cho tôi là được rồi! Tiếng của Trương Quật lập tức trả lời lại. Diệp Mặc đã yên tâm phần nào, hắn nói tiếp: - Anh Trương à, anh không cần gọi tôi là huấn luyện viên đâu, cứ gọi tôi một tiếng Diệp Mặc là được rồi. - Ha ha, được, vậy về sau tôi sẽ gọi anh là Mặc Thiếu gia nhé! Trương Quật biết, những lời này của Diệp Mặc cũng đồng nghĩa với việc hắn đã coi anh ta là anh em tốt, trong lòng càng thêm cởi mở. Diệp Mặc cúp điện thoại, lại gọi tiếp cho Lý Hồ. Tuy Trương Mặc đã nói thế, nhưng nếu chẳng may có chuyện gì xảy ra thì hối hận cũng không kịp. Đường Bắc Vi nhìn Diệp Mặc gọi cho từng người một một cách kinh ngạc, lâu sau cô mới nói: - Diệp Lăng là em gái của anh à? Anh đối với cô ấy thật tốt! Cô liền nghĩ tới sáng nay, vì chuyện của Diệp Lăng mà Diệp Mặc đã không khách khí với cô khiến cô rất khó chịu. Diệp Mặc nhìn vẻ mặt khó chịu của Đường Bắc Vi liền cười ha hả, xoa đầu cô nói: - Em cũng là em gái của anh, anh sẽ đối với em giống như Diệp Lăng. Không cần vì chuyện sáng nay mà khổ sở như vậy, đó là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng nhé! Cô đang định nói là không được xoa đầu người khác như vậy, nhưng sau khi nghe Diệp Mặc nói xong, cô có chút thất thần, vậy là cô cũng có anh trai rồi! Nghĩ đến đây, mắt cô đỏ lên, tất cả mọi chuyện giống như nằm mơ vậy, chẳng lẽ thực sự là nằm mơ sao? Cô véo véo cánh tay mình, có đau, vậy là không phải nằm mơ rồi! - Đi thôi, em còn nghĩ gì vậy? Đi vào rồi nói sau! Diệp Mặc nhìn Đường Bắc Vi đang ngây ngẩn người liền nói. - Hiện tại ta có tiền, em đi thuê thêm một phòng nữa nhé! Đường Bắc Vi lấy lại tinh thần nói. Diệp Mặc khoát tay trả lời: - Không cần đâu, đêm nay em vẫn ở cùng anh! - A! Đường Bắc Vi quay đầu lại nhìn Diệp Mặc kinh ngạc, ngày hôm qua không biết đã đành, giờ biết rồi còn ở cùng một chỗ nữa sao?! Diệp Mặc kéo Đường Bắc Vi vào trong, khi không có người mới lên tiếng: - Nếu hôm nay em đổi phòng thì bọn chúng sẽ lập tức biết được, như vậy kế hoạch của anh sẽ thất bại đấy! - A! Cô đã hiểu ra, nhưng vẫn còn chút lo lắng liền nói: - Anh à, bọn họ rất đông, lại có kế hoạch chu đáo, một mình anh... Diệp Mặc không thềm để ý, đáp: - Em ấy à, không cần lo lắng đâu! Ngày mai anh sẽ dụ bọn chúng đi, em cứ ở lại đây chờ anh nhé, một mình anh đi là được rồi! Diệp Mặc đã quyết định đi một mình vì nếu mang theo Đường Bắc Vi thì không hợp lý cho lắm. - Không được! Em muốn cùng đi với anh! Tuy em là phụ nữ nhưng em cũng sẽ giúp anh được phần nào! Đường Bắc Vi lập tức từ chối lời đề nghị của Diệp Mặc. Diệp Mặc đóng cửa phòng lại, trong lòng có chút tình cảm ấm áp. Người thân đúng là người thân, mới hôm qua vẫn còn tính kế hại hắn mà bây giờ trong hoàn cảnh hiểm nguy này lại muốn giúp đỡ hắn rồi. "Tuy nhiên, em ấy tuyệt đối không thể cùng đi với mình được". Diệp Mặc dùng đầu ngón chân cũng có thể tính được, những người này một khi đã quyết định rồi thì sẽ giữ hắn ở lại. Nói rõ ra là, tiềm lực của họ rất lớn, nếu chẳng may chăm sóc cho Đường Bắc Vi không chu toàn thì có hối hận cũng không kịp. - Bắc Vi, em rơi từ chỗ cao hơn mười mét này xuống, nếu là người khác liệu có an toàn không? Diệp Mặc không khuyên can cô nữa mà lấy hoàn cảnh hiện tại ra hỏi lại. Đường Bắc Vi sửng sốt, đúng vậy, mới vừa rồi còn không nghĩ ra, bản thân bị rơi từ chỗ cao như vậy xuống, dù là bất cứ ai cũng không ổn thì Diệp Mặc an toàn thế nào đây? Cô nhìn Diệp Mặc một cách hoài nghi, kinh ngạc. Diệp Mặc không hề vòng vo, Đường Bắc Vi là em gái hắn, có việc gì cũng không thể đẩy tới đẩy lui được, liền nói: - Vì anh có biết qua một chút đạo pháp nên anh sẽ an toàn thôi. Nhưng mà, việc này em biết là được rồi, không nên để lộ ra ngoài. - Đạo pháp ư? Đường Bắc Vi càng mơ hồ, từ nhỏ cô đã theo chủ nghĩa vô thần thì làm sao có thể tin được chứ! Diệp Mặc biết bây giờ mà càng giải thích thì sẽ càng mơ hồ, đành phải nói: - Những thứ này trước kia em chưa biết thì sau này sẽ hiểu thôi. Lát nữa em gọi điện thoại cho Ngụy Vĩnh Càn, hãy nói cho anh ta là em đã làm được rồi, hỏi anh ta bước tiếp theo phải làm thế nào. Anh muốn luyện chế thêm một số thứ, đừng làm phiền đến anh nhé! Tuy Đường Bắc Vi không biết đạo pháp mà Diệp Mặc nói là gì nhưng cô cũng không phải kẻ ngốc, có thể tiếp đất an toàn từ độ cao như vậy tuyệt đối không phải người thường. Mình mà đi nói không chừng còn liên lụy Diệp Mặc. Diệp Mặc giúp Đường Bắc Vi luyện chế một dây chuyền phòng ngự, sau đó tiếp tục luyện chế bùa chú. Do có nguyên liệu đầy đủ nên lúc Diệp Mặc luyện chế, vấn đề lãng phí cũng không cần lo lắng nữa. Đến năm giờ chiều thì ba mươi phần tài liệu đã được yểm lại trong mười lá bùa. Và khi Diệp Mặc đứng dậy thì Đường Bắc Vi đã mua về hai hộp cơm chờ sẵn. … Tống gia Yến Kinh Ba người Đông Phương Tê và Tống Kỳ Minh, Tống Hải đang thương lượng gì đó trong mật thất. Ngoài Đông Phương Tê vẻ mặt vẫn bình tĩnh như cũ ra thì hai người kia có một chút lo lắng. - Diệp Lăng nói ngày mai cô ấy không rảnh, có phải đã xảy ra chuyện gì không? Đông Phương, anh không phải nói chỉ cần nghe được tin tức của Diệp Mặc thì cô ta sẽ lập tức tới hay sao? Tống Kỳ Minh lo lắng hỏi. Tống Hải ngắt lời: - Có thể là Diệp Lăng đã liên lạc được với Diệp Mặc, sau đó biết hắn chưa hề gọi cô ta! Đông Phương Tê bình thản nói: - Chuyện này hai ông yên tâm đi, tôi đã điều tra rất kỹ, điện thoại của Diệp Mặc thường tắt máy, từ trước đến giờ chưa có ai có thể liên lạc được với hắn ta, thế nên hai ông không cần lo lắng đâu! Tống Hải bỗng nhiên nói: - Hay là chúng ta gọi thử cho hắn xem thế nào! Đông Phương Tê lắc đầu: - Không cần đâu, lúc Diệp Lăng nói không rảnh, tôi đã thử gọi cho Diệp Mặc, điện thoại của hắn ta không liên lạc được nên không cần nghi ngờ đâu. Hơn nữa, cho dù Diệp Lăng không tới thì kế hoạch của ta cũng đã thành công hơn phân nửa rồi! - Là thế nào? Tống Kỳ Minh vội vàng hỏi. Đông Phương Tê lắc đầu nói: - Đến lúc đó anh sẽ biết! Đường Bắc Vi vừa gọi điện cho tôi nói cô ta đã làm được rồi, cô ta xin chỉ thị bước tiếp theo của kế hoạch. Tôi đã quyết định sẽ tiến hành kế hoạch trước đêm nay. Tống Hải nghi ngờ hỏi: - Đông Phương, tại sao lại trước đêm nay, không phải đã nói là sáng mai sao? Đông Phương Tê khoát tay nói: - Thật ra, bên ngoài của hội đấu giá hôm nay đã có người bảo vệ rồi, chỉ là tôi đang đợi Diệp Lăng đến mà thôi. Cô ta đã không đến lại còn nói không rảnh, bất luận thế nào, chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút. Hiện tại, ngoài Diệp Lăng ra thì những người còn lại đều đã ở đúng vị trí mong muốn rồi, thế nên chẳng may chúng ta đêm nay tiến hành thì điều quan trọng là Đường Bắc Vi đã thành công. Thấy Tống Kỳ Minh và Tống Hải nhìn mình nghi ngờ, Đông Phương Tê cười lạnh lùng: - Tống gia chủ, đến lúc đó chỉ cần ông xem cuộc vui là được rồi. Tôi bảo đảm, cảnh mà anh xem khi ấy sẽ là phương thức trả thù hả giận nhất. Tống Hải có thể cùng tôi lập tức tới Vô Lượng Sơn, tôi muốn cho Diệp Mặc biết rằng, đắc tội với Đông Phương Tê tôi sẽ có hậu quả như thế nào! Nói xong, Đông Phương Tê nhìn Tống Kỳ Minh, trong lòng cũng khinh thường cực độ. Ngày đó người này sau khi nghe sự tình của Đường Cần, lập tức tỏ ra quan tâm. Nếu người không biết còn tưởng rằng lúc ấy y bất đắc dĩ. Nhưng giờ đã mấy ngày rồi, y dường như đã quên việc này, thậm chí ngay cả hoàn cảnh của Đường Bắc Vi, y cũng không hỏi thăm một câu. Có thể thấy được y cũng là một tên ngụy quân tử mà thôi. Nghe xong lời nói của Đông Phương Tê, tinh thần Tống Kỳ Minh trở lên hoạt bát hẳn. Anh ta rất muốn biết Đông Phương Tê sẽ đối xử với Diệp Mặc ra sao. Nhưng trong lòng lại thầm kinh hãi, nếu đắc tội với người này, thực sự rất đáng sợ. Nếu không phải vì bản thân quá nhạy cảm thì y cũng muốn cùng đi với Đông Phương Tê để thấy vẻ mặt tuyệt vọng của Diệp Mặc. … Ăn cơm xong, Đường Bắc Vi dọn dẹp đồ đạc, sau đó nói: - Anh à, tối qua anh đã không ngủ rồi, hôm nay hãy để em nằm trên sô-pha, anh nên nghỉ ngơi chút đi! Diệp Mặc liền xua tay: - Không cần đâu, tối nay anh vẫn còn việc quan trọng, em cứ ngủ đi, không cần bận tâm đến anh! Đường Bắc Vi đang nói chuyện với Diệp Mặc thì chuông di động reo. Cô cầm lấy di động, quay đầu lại nói với Diệp Mặc: - Anh à, là cuộc gọi của Ngụy Vĩnh Càn, không biết anh ta gọi cho em có việc gì? Diệp Mặc liền nói: - Em hãy nghe máy đi, dù hắn có nói gì, em cũng đồng ý nhé! Đường Bắc Vi gật đầu nhận điện thoại, Diệp Mặc đi đến bên cạnh cô. - Tiểu Đường, kế hoạch thay đổi rồi, ông chủ muốn tối nay hành động nên cô hãy mang Diệp Mặc đến chỗ đó. Ngày mai cô có thể về với mẹ, những chuyện về sau không liên quan gì tới cô nữa. Tiếng của Ngụy Vĩnh Càn vang lên trong điện thoại. Đường Bắc Vi theo gợi ý của Diệp Mặc liền trả lời: - Được, giờ tôi sẽ dẫn hắn đi. Tôi sẽ có cách.    
 Chương 228 Hoảng Sợ Chạy Trốn   Diệp Mặc lấy ra dây chuyền phòng ngự đưa cho Đường Bắc Vi nói: - Em đeo cái này vào, đợi sau khi anh đi, em hãy đóng kín cửa lại, trước khi anh về, không được tùy ý mở cửa. Con người đó đã trăm phương ngàn kế ám toán mình như vậy thì không thể không đề phòng việc ông ta động thủ với Đường Bắc Vi. - Dây chuyền đẹp quá, anh, cái này anh tặng em hả? Đường Bắc Vi nhận lấy sợi dây chuyền tinh xảo đó với nét mặc vô cùng vui sướng, cô trước giờ chưa hề có món trang sức nào, sợi dây chuyền này là món trang sức đầu tiên của cô. Trong lòng Diệp Mặc có chút áy náy, trên người Đường Bắc Vi không hề có một trang sức nào ra hồn cả, điện thoại cô đang dùng cũng chỉ là điện thoại cũ thì có thể biết được những năm gần đây cô đã trải qua cuộc sống cực khổ thế nào, có điều hắn không muốn nói ra những lời này, chỉ cần trong lòng nhớ rõ là được, sau này quan tâm nhiều một chút tới cô em gái của mình là được. Nghĩ đến đây Diệp Mặc lại nói: - Sợi dây chuyền này em tuyệt đối không được tháo ra, còn đây là một số bùa do anh luyện thành, nếu có người xông vào thì em cứ lấy cái này ném, nhớ là lúc ném chỉ cần nói một chữ "lâm" là được rồi. Đường Bắc Vi bỏ bàn tay đang cầm sợi dây chuyền xuống, sau đó ngạc nhiên nhận lấy mười bùa Hỏa cầu to bằng bàn tay từ Diệp Mặc, ngẩn người một hồi không nói được câu nào, trong lòng nghĩ anh cô loay hoay cả buổi chiều để làm ra thứ này, chẳng lẽ đây chính thứ đạo pháp mà anh đã nói sao? Thấy Đường Bắc Vi có vẻ nghi hoặc, Diệp Mặc liền nói: - Đây là bùa Hỏa cầu dùng để phòng thân, nên nhớ là sau khi ném nó đi thì nó sẽ biến thành một hỏa cầu bao vây lấy đối phương nên không được tùy tiện thử. - Anh, cái này… Đường Bắc Vi không biết làm sao, cô không biết giải thích thế nào với Diệp Mặc. Diệp Mặc phủi phủi tay nói: - Em chỉ cần nhớ lời anh nói là được, anh bây giờ thương em còn không hết, làm sao có thể hại em được chứ? Sau khi anh ra ngoài, em nhất định phải đợi anh trở về em mới được đi khỏi đây. Diệp Mặc dặn đi dặn lại, Đường Bắc Vi cũng cẩn thận gật đầu, cô biết suy nghĩ lúc đầu của cô không đúng, tên Ngụy Vĩnh Càn đó chắc chắn không chỉ muốn cho anh trai cô một bài học thôi đâu, mà anh ta thật sự còn muốn giết anh cô nữa, lúc này cô cũng hiểu được, nếu như anh ta chỉ muốn cho anh cô một bài học thôi thì anh ta sẽ không tốn nhiều tiền như vậy, có thể tùy tiện tìm mấy người, tốn chút tiền là được. Diệp Mặc rời khỏi phòng, hắn biết được người đang tính kế hãm hại hắn rất thâm hiểm, hắn không muốn để Đường Bắc Vi mạo hiểm theo hắn. Sau khi cẩn thận dò xét xung quanh, Diệp Mặc đoán chắc người đang theo dõi xung quanh nơi này có lẽ đang cách đây khá xa. Nhưng cho dù là vậy thì Diệp Mặc vẫn dùng thuật ẩn thân để ra khỏi khách sạn, sau đó chạy tới một đoạn rất xa, rồi mới gọi một chiếc taxi đi chạy về hướng mà Đường Bắc Vi đã nói với hắn, sở dĩ dùng thuật ẩn thân là vì hắn sợ có người theo dõi và chỉ thấy một mình hắn ra khỏi phòng. Hắn phải nhân lúc mấy người này chưa kịp trở tay để bắt hết một mẻ, thực tế nếu dẫn theo Đường Bắc Vi sẽ là giải pháp tốt nhất nhưng Diệp Mặc sợ đối phương quá đông người thì sẽ gây nguy hiểm cho Đường Bắc Vi. Hắn cũng không muốn Đường Bắc Vi nhìn thấy cảnh hắn giết người. Vô Lượng Sơn không phải thánh địa Phật giáo nhưng Tê Sương tự của Vô Lượng Sơn lại là nơi có nhiều tự miếu lớn nhất so với những nơi khác. Có điều số người biết Vô Lượng Sơn có một Tê Sương tự thì không nhiều, lý do rất đơn giản, Tê Sương tự không mở cửa chào đón khách du lịch hơn nữa nó còn nằm ẩn mình trong thâm sơn cùng cốc hiểm trở. Nói Tê Sương tự nguy hiểm không phải vì bản thân nó nguy hiểm mà là vị trí sở tại của nó, nơi vào Tê Sương tự là một thung lũng lớn, hơn nữa sau thung lũng này còn phải đi vào một sườn đồi sâu không thấy đáy, có thể nói sườn núi này chính là trở ngại lớn nhất để vào Tê Sương tự. Nhưng lúc này đi vào Tê Sương tự lại không có chút cản trở nào vì trong Ẩn môn sắp có một cuộc bán đấu giá lớn nhất được tổ chức tại Tê Sương tự, mà sườn núi này đã được bắc qua bởi một cây cầu bằng dây cáp lớn, còn về việc làm cách nào để bắc qua được thì không ai biết rõ. Lúc này Đông Phương Tê và hai cao thủ đẳng cấp đang ngồi ở một chỗ bí mật ở thung lũng để đợi Diệp Mặc tới, còn mấy gã cao thủ của Tống Hải và nhà họ Tống, thậm chí là Lý Minh Cường cũng đứng canh ở hai bên thung lũng, họ đang đợi sau khi Diệp Mặc dẫn Đường Bắc Vi đi qua cây cầu bằng dây cáp này, lúc trở về nếu không thấy trở về thì xem như hắn chết quá nhẹ nhàng rồi. Ngoài Đông Phương Tê và Lý Minh Cường ra, những người còn lại đều rất tập trung tinh thần, Đông Phương Tê sở dĩ không gấp gáp là vì trong đầu ông ta đã có sẵn kế hoạch, còn Lý Minh Cường lại vốn là cao thủ Huyền cấp hậu kỳ, đối với một tên Diệp Mặc tầm thường thì anh ta không hề đoái hoài đến, có điều danh tiếng của Đông Phương Tê anh ta cũng có nghe nói qua, huống hồ tên Đông Phương Tê này ngay cả chuyện của Ẩn môn ông ta cũng đều biết hơn nữa còn có thể bố trí mai phục ở đây, cho thấy ông ta có thế lực tương đối lớn, lại thêm danh tiếng của nhà họ Tống nữa nên anh ta mới cố kìm nén sự không vui trong lòng. Tống Hải mở điện thoại ra nhìn, sau đó nói với Đông Phương Tê: - Đông Phương tiên sinh, đã có một chiếc xe đang chạy tới đây, có lẽ là Diệp Mặc và Đường Bắc Vi, có điều kỳ lạ là người mà tôi sắp xếp để theo dõi hai người đó không hề thấy hai người bước ra khách sạn, không biết họ làm cách nào để lên xe. Đông Phương Tê trong lòng nhảy dựng lên, ông ta nghĩ đến lúc đầu ở đồ điền ngoài sa mạc, liên tưởng đế chuyện Diệp Mặc có thể ẩn thân thì trong lòng ông ta mơ hồ một cảm giác không tốt, có điều ông ta nói với nét mặt không lộ vẻ gì: - Tống Hải à, thực lực của người bên anh cần phải bồi dưỡng thêm. Tống Hải gật đầu nói - Chỉ sợ Diệp Mặc sau khi bước lên cầu treo bằng dây cáp thì sẽ không còn mạng để về nữa, nếu thật sự như vậy, tuy đã báo được thù nhưng lại không được hả lòng hả dạ. Đông Phương Tê gật đầu - Anh Tống Hải yên tâm, lần này sẽ báo được thù một cách hả dạ, có điều suy nghĩ của anh cũng đúng, hai người đang canh gác ở đó rất có thực lực, lỡ đánh chết hắn thì sẽ phiền lắm. Tôi sẽ đi nói chuyện một chút, sở dĩ chúng ta có thể ở lại đây là vì tôi và họ đã từng làm quen với nhau, bây giờ tôi đi nói với họ hãy chừa một hơi thở cho Diệp Mặc, chắc là không thành vấn đề. Nói xong Đông Phương Tê lại căn dặn hai người bên cạnh lần nữa, kêu họ nghe lời dặn dò của Tống Hải, rồi mới nói với Tống Hải: - Tôi đi một chút sẽ về, ở đây tôi giao cho anh một lát. Tống Hải tuy có thể đoán ra Đông Phương Tê và hai người Ẩn môn đó có quan hệ với nhau nhưng không ngờ ông ta lại có thể thẳng thắn nói chuyện với họ, trong lòng có chút ngưỡng mộ nói: - Phiền cho Đông Phương tiên sinh rồi, ở đây cứ giao cho tôi là được. Đông Phương Tê nói xong liền quay người đi, đi về hướng cầu dây cáp treo, có điều bóng dáng của ông vừa di chuyển một cái liền bị che khuất bởi rừng cây. Sau khi Đông PhươngTê chạy một mạch mấy trăm mét, ông liền núp ở một chỗ hõm núi, lấy điện thoại ra gọi. - Chuyện gì vậy? Mục tiêu đi ra tại sao không thông báo hả? Giọng nói của Đông Phương Tê có chút gì đó căng thẳng. - Chỉ huy à, chúng tôi luôn dùng kính viễn vọng để nhìn cửa khách sạn mà không phát hiện ra mục tiêu đã đi ra ạ? Người mà ông sắp xếp lập tức thông báo. Đông Phương Tê biết là sẽ có chuyện không hay, có lẽ đoạn giữa đã xảy ra sơ suất gì đó, theo lý mà nói thì không thể. Bị lộ rồi sao? Chuyện gì vậy nhỉ? Chuyện này ngay cả Tống Kỳ Minh còn không biết, ông biết được chuyện của Đường Bắc Vi cũng chỉ nhờ trùng hợp thì làm sao Diệp Mặc có thể biết được chứ? - Lập tức phái người đi vào phòng của mục tiêu, nếu như chỉ có một mình Đường Bắc Vi thì lập tức đưa cô ta đi, rời khỏi chỗ đó, đến một nơi khác mới liên lạc với tôi. Đông Phương Tê rất quyết đoán, ông ta không biết chỗ nào đã xảy ra sơ suất, Diệp Mặc ra khỏi khách sạn mà không có người thấy, cho thấy Diệp Mặc đã nghi ngờ hoặc là đã biết chuyện, nên mới dùng cách ẩn náu. Bất luận có thành công hay không thì bây giờ ông phải lập tức chạy trốn, đợi thuộc hạ điện thoại báo tin cho ông nếu trong khách sạn quả thật không còn ai cả thì mới ra quyết định sau cũng không muộn, còn nếu chỉ có một mình Đường Bắc Vi thì âm mưu đó bị phá hủy cũng không có gì đáng ngờ. Sau khi Diệp Mặc đi thì Đường Bắc Vi tiện tay để bùa Hỏa cầu trên bàn, sau đó cầm lấy sợi dây chuyền ngắm nghía một cách âu yếm. Từ trước đến giờ cô chưa hề có trang sức nào nhưng cô đã ở trên truyền hình nhìn thấy rất nhiều ngôi sao mang các loại trang sức khác nhau, nên cô cũng đã từng đi qua các cửa hàng xem các loại trang sức. Nhưng trước giờ cô chưa hề thấy qua sợi dây chuyền nào đẹp và tinh xảo bằng sợi dây anh cô cho, hạt châu trên sợi dây chuyền không ngừng phản chiếu thứ ánh sáng không dễ nhìn thấy, cầm trên tay còn có cảm giác yên bình tĩnh lặng. Đúng là một sơi dây chuyền đẹp, chuyện xảy ra hôm nay thật giống như trong mơ, đến tận bây giờ cô còn chưa thật sự hoàn toàn tỉnh táo để biết thì ra cô có thêm một người anh, hơn nữa còn đối xử rất tốt với mình, nhưng lúc anh ấy chưa biết mình là em gái anh ấy thì nhìn anh ấy thật sự rất dữ. Diệp Mặc có thật sự là anh ruột của cô không? Anh ấy thật sự có rất nhiều bí mật, cái này là thứ anh ấy lấy trong người ra, có điều áo anh ấy là áo đơn mà, rốt cuộc anh ấy lấy ra từ đâu nhỉ? Còn hôm nay anh đã mua rất nhiều vật liệu mà đến tận bây giờ cô còn không biết anh ấy đã bỏ chúng ở đâu nữa. "Cọc cọc" một tiếng gõ cửa vang lên khiến cho Đường Bắc Vi đang mơ màng bỗng giật mình, anh cô nói nếu anh vào thì sẽ nói mình nghe, vậy bây giờ ai đang gõ cửa nhỉ? Đường Bắc Vi lập tức nghĩ đến lời nói của Diệp Mặc, lấy sợi dây đeo trên người, thò tay lấy mười lá bùa bên cạnh đang để trên bàn, vội vàng nhìn chăm chăm vào cửa. "Cọc cọc" lại là một tiếng gõ cửa nữa vang lên, Đường Bắc Vi chạy đến gần cửa lấy hết cam đảm hỏi: - Người bên ngoài là ai vậy? Cô không ngờ câu hỏi này của cô khiến âm thanh gõ cửa ở bên ngoài ngừng lại. Trong lòng Đường Bắc Vi lập tức căng thẳng, anh cô không ở đây, những lá bùa mà anh đưa cho cô rốt cuộc có hữu dụng hay không? Đông Phương Tê biết có lẽ bản thân đã nghĩ quá nhiều nhưng trước giờ ông chưa hề vì một chuyện nhỏ nhặt có khả năng xảy ra mà đi mạo hiểm, lần trước ở bán đảo Senna, nếu không phải do ông thông minh thì có lẽ bây giờ xương cốt của ông đã tiêu tan rồi, nên bất luận Diệp Mặc có bị mắc bẫy hay không thì ông cũng phải lùi lại một cách quyết đoán. Bất kể có mắc mưu hay không thì ở đây cũng không còn chuyện của ông nữa. Đông Phương Tê cầm lấy chiếc điện thoại đang rung bấm nút nghe, tin tức mà thuộc hạ của ông báo lại khiến ông có chút kinh ngạc, ông chỉ suy đoán thôi, không ngờ Đường Bắc Vi thật sự còn ở khách sạn. Sau lưng Đông Phương Tê ra mồ hôi hột, kêu thuộc hạ lập tức dẫn Đường Bắc Vi đi, còn ông thì tắt ngay điện thoại, chạy thục mạng về hướng Vô Lượng Sơn, ông không dám họp mặt với thuộc hạ ở khách sạn, ông không dám tin là sau khi Diệp Mặc đã dám phá vỡ kế hoạch của ông mà còn dám để Đường Bắc Vi ở lại khách sạn một mình, hắn chắc chắn có đồng bọn. Càng chạy Đông Phương Tê càng hối hận, sau này bất kể làm việc gì thì ông sẽ không đích thân mạo hiểm, tuy là lúc đó nét mặt của Diệp Mặc đã nói cho ông biết kết quả thực tế, được nhìn thấy Diệp Mặc chết trong tức giận cũng rất hả hê nhưng tính mạng bản thân vẫn quan trọng hơn.    
 Chương 229 Giết Chóc   "Rầm" một tiếng, cửa phòng bị mở ra bởi cú đá cửa, một nhân viên muốn chặn lại liền bị người đàn ông trước cửa đá văng ra xa, té nằm dưới đất không bò dậy nổi. Đường Bắc Vi thấy ba người đàn ông xông vào phòng mình, sau khi nhìn thấy cô họ liền tiến thẳng về phía cô, Đường Bắc Vi trong lòng run lên, lùi về sau mấy bước, bây giờ trên tay cô ngoài mười lá bùa Diệp Mặc đưa cho thì không còn thứ gì để có thể phòng thân nữa. Người đàn ông đi phía trước đã đưa tay về phía cô chuẩn bị bắt lấy cô, rõ ràng người này không hề xem cô ra gì, đối với anh ta mà nói thì Đường Bắc Vi giống như con cá nằm trên thớt, chỉ chờ bị làm thịt mà thôi. Đường Bắc Vi sợ hãi, cầm lấy mấy lá bùa đưa về phía trước, liên tiếp kêu lên mấy tiếng "lâm". "Ầm" một tiếng, một vòng lửa trực tiếp bao vây người đàn ông phía trước, có điều vòng lửa này chớp mắt đã biến mất, chỉ còn lại một đóng tro tàn ở gần đó. Đường Bắc Vi ngây người, ý thức của cô trong chốc lát không kịp phản ứng, chuyện gì xảy ra vậy? Vòng lửa lúc nãy cô thậm chí còn chưa kịp có cảm giác là nó đang cháy thì người đàn ông bị lửa bao vây đã biến mất rồi, chuyện này thật quá kỳ lạ, chẳng lẽ bùa Hỏa cầu này lại lợi hại tới vậy? Đây là tiên pháp chăng? Anh cô rốt cuộc là người gì vậy? Cô vô thức cầm mấy lá bùa còn lại trên tay nhìn một hồi lâu, ý thức vẫn chưa kịp hồi tỉnh. Hai người phía sau cũng ngừng bước, ngẩn người nhìn đóng tro tàn trước mặt, họ cũng trở nên vô thức, khiến cho một người bị thiêu thành tro bụi, nhưng chuyện này là do họ tận mắt chứng kiến thì làm sao có thể là giả được? Chừng mấy giây sau, hai người phía sau mới bình thường trở lại, nhìn lá bùa trên tay Đường Bắc Vi thì không dám tiến lên nữa mà quay người bỏ chạy. Cho đến khi hai người đàn ông chạy ra khỏi văn phòng thì Đường Bắc Vi mới hoàn toàn tỉnh táo, lá bùa trên tay cô thì ra là thật, không những là thật mà nó còn hết sức lợi hại, thứ nhiệt độ có thể khiến người ta hóa thành tro trong chớp mắt, chẳng lẽ chỉ cần nhiệt độ là được? Đường Bắc Vi nhìn cảnh cửa bị đá vỡ từng mảnh thì cô biết tiếp tục ở lại đây cũng không có tác dụng, cô cũng lập tức ra khỏi khách sạn. Nhìn lại bảy lá bùa còn lại trên tay, cô nghĩ thứ đồ này có thể giúp được Diệp Mặc. Cô vội vàng gọi chiếc xe đi về hướng mà Diệp Mặc đi. Lúc nãy lá bùa khiến cho một người trong chớp mắt hóa thành tro, chắc chắn sẽ không có cảnh máu me gì, Đường Bắc Vi lại không có cảm giác gì, bây giờ ngồi trên xe, cô nghĩ đến người bị thiêu thành tro trong lòng không ngăn nổi cảm giác ghê tởm. - Cô say xe à? Tài xế thuận miệng hỏi - Ừ, có say xe một chút Đường Bắc Vi kêu tài xế dừng xe, ói mửa một hồi nhưng chỉ ói ra nước. Cho đến khi chiếc xe không thể tiến lên được nữa Diệp Mặc mới xuống xe, theo con đường mà Đường Bắc Vi chỉ dẫn đi sát mép bìa rừng, tốc độ của Diệp Mặc rất nhanh, tốc độ đi trong rừng không chậm hơn tốc độ của xe, chỉ trong nửa tiếng, hắn quả nhiên thấy một eo núi thật dài, rất giống những lời Đường Bắc Vi nói. Diệp Mặc lập tức vào eo núi, đồng thời tầm mắt của anh cũng dò theo hai bên. Tống Hải từ xa đã trông thấy một cái bóng đi vào trong khe núi, theo bản năng ông cảm thấy không đúng, nhìn Lý Minh Cường đang ở cạnh nói - Sao chỉ tới có một người? Hay là hắn đã có sự cảnh giác rồi nên mới đến có một mình? Hai người các anh đến phía trước xem thử đi. Câu nói cuối cùng của Tống Hải là nói với hai người Đông Phương Tê dẫn tới. Đợi sau khi hai người mà Đông Phương Tê dẫn tới rời khỏi, Lý Minh Cường mới hắng giọng nói: - Tôi cảm thấy con người Đông Phương Tê đó không đáng tin cậy, nếu nói ông ta có thể thông qua đường tắt khiến cho người của Ẩn môn cho phép để ông ta ở đây mai phục thì tôi cũng không cảm thấy ngạc nhiên, nhưng nếu nói ông ta có thể nói chuyện trực tiếp với người của Ẩn môn thì tôi không tin. Tống Hải đột nhiên đứng lên - Lý tiền bối, tôi nghĩ chuyện này có thể là giống với những gì bác đã nói, chúng ta phải làm sao bây giờ? Lý Minh Cường cười lạnh một tiếng: - Tôi không tin Diệp Mặc có ba đầu sáu tay, bất luận hắn có thật sự dám đi qua cầu cáp treo không, nhưng Lý Minh Thành tôi sẽ không sợ hắn ta, chẳng lẽ không có Đông Phương Tê ông ta thì mưu đồ báo thù của Lý Minh Cường tôi sẽ không thể thành sao. - Nếu chỉ có tám người thì thật sự khiến tôi mất hứng, nếu đã muốn báo thù thì cứ qua đây. Lời của Lý Minh Cường vừa dứt thì giọng nói của Diệp Mặc liền truyền tới Sắc mặt của Tống Hải liền chuyển sang tái xanh, ông không ngờ Diệp Mặc có thể phát hiện ra họ, mà họ lại ẩn náu ở đây trước khi hắn tới, làm sao Diệp Mặc phát hiện ra được? Có điều phản ứng của ông ta rất nhanh, lập tức nói - Bao vây lấy hắn, Lý tiền bối chặn tên tiểu tử này lại, những người còn lại cùng bao vây lấy hắn. Tống Hải sở dĩ nói như vậy là vì ông ta biết hễ ông ra lệnh rút lui thì người chết đầu tiên chính là ông, những người còn lại người nào cũng mạnh hơn ông nhiều. Bao gồm cả hai người cao thủ mà Đông Phương Tê dẫn đến, còn có Lý Minh Cường, trừ Tống Hải ra, tất cả mọi người đều bao vây lấy Diệp Mặc. Diệp Mặc nhìn Tống Hải đang chậm rãi rút lui thì cười lạnh nói; - Nếu ông lùi thêm nửa bước nữa thì người đầu tiên chết chính là ông. Tống Hải vô thức dừng lại, ông ta không hiểu vì sao, chỉ là không dám lùi về nữa. - Điểm danh đi để lát nữa không bị làm con ma chết oan Diệp Mặc nhìn lướt qua một lượt bảy người xung quanh, giọng điệu nói chuyện có chút lạnh lùng Lý Minh Cường hằng giọng một tiếng: - Lão phu Lý Minh Cường, tiểu súc sinh, ỷ mình học được mấy ngày mà dám phách lối như vậy, dám giết đệ tử của ta Hồ Khâu, hôm nay lão sẽ lấy đầu mày để bái tế đệ tử ta, mày phải trả giá cho sự ngu ngốc của mày. Ánh mắt Diệp Mặc lập tức trở nên lạnh tanh, Lý Minh Cường vừa nói mình là sư phụ Hồ Khâu thì hắn đã biết ông là người nhà họ Tống, suy đoán của hắn quả không sai, nhà họ Tống thật sự vẫn còn gan báo thù, không những vậy mà còn nghĩ ra cách báo thù ác độc như vậy, lúc này trong lòng Diệp Mặc, nhà họ Tống bây giờ đã giống như một bộ xương khô. - Nếu đã điểm danh rồi, vậy thì chết được rồi đấy Diệp Mặc tiện tay lấy ra trường đao của Biên Pha, không để phí lời, trường đao trên tay biến thành một dãy ảnh đao, từ trên không chém xuống. Một đao này cũng là học được từ từ chiêu thức của Biên Pha, nếu Biên Pha biết sau khi anh ta chết, không những binh khí bị Diệp Mặc lấy dùng mà ngay cả chiêu thức cũng bị Diệp Mặc sử dụng, không biết anh ta có từ dưới đất bò lên để khóc hay không. Ngoài Lý Minh Thành phát hiện ra trong tay Diệp Mặc có thêm một cây trường đao thì những người còn lại không mấy ai trông thấy trong tay Diệp Mặc có đao, họ chỉ nhìn thấy một quầng sáng trắng. Lý Minh Thành cũng ngẩn người một lúc, ông ta rõ ràng thấy trong tay Diệp Mặc không có gì cả, vậy mà trên tay sao lại đột nhiên có thêm một cây trường đao? "Phụt"…… Sau bốn tiếng ọc máu phát ra thì Tống Hải đã phát hiện ra bốn cao thủ ở kỳ đầu và kỳ giữa hoàng cấp đã biến thành tử thi dưới lưỡi đao của Diệp Mặc, thậm chí ngay cả khả năng phản kháng cũng không có. Tuy một đao này của Diệp Mặc có chút đánh lén nhưng một đao này của hắn giết cả bốn người, khiến cho Tống Hải sợ tới mức chân run lên, ông ta không ngờ rằng Diệp Mặc lợi hại tới mức này. Xem ra Đông Phương Tê không phải là đối thủ của hắn rồi. Tống Hải có ý muốn chạy nhưng ông cảm thấy chân mình run đến nỗi không thể chạy được nữa. Lý Minh Cường nhìn thấy Diệp Mặc một đao giết bốn người, lập tức biết được mình không phải đối thủ của hắn. Hắn chắc sẽ lợi hại hơn mình một chút, nghĩ đến đây, ông không còn dám phân tâm nữa, lấy ra cây roi dài nằm ở thắt lưng, hợp sức cùng với hai người cao thủ đỉnh hoàng cấp tạo thành vòng ba người bao vây lấy Diệp Mặc. Roi dài của Lý Minh Cường vừa quất, có cảm giác tạo thành một loạt ảnh roi, bao vây lấy Diệp Mặc, hai cao thủ phía sau Diệp Mặc cũng không chút do dự nhân cơ hội này vung loan đao chém về phía Diệp Mặc. Đừng nói Diệp Mặc đang ở cấp độ kỳ giữa tầng thứ ba, cứ cho là hắn đang ở kỳ đầu thì cũng sẽ không sợ ba người này. Tuy cây roi dài của Lý Minh Cường cao siêu minh hơn nhiều lần so với Hồ Khâu, nhưng nếu so sánh với Nhàn đạo nhân thì Lý Minh Cường vẫn thua xa. Diệp Mặc thậm chí không cần dùng đến đao gió, trực tiếp dùng trường đao quét quét quét" trong thời gian ngắn là có thể liên tiếp chém ra vô số đao. Hắn có nội công thâm hậu hơn nữa lại có trường đao trong tay, so với cuộc chiến lúc đầu với Nhàn đạo nhân thì động tác đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. "Xẹt xẹt…" mấy tiếng, Lý Minh Thành đã gánh lấy năm sáu nhát chém của Diệp Mặc, sau đó là một tiếng "bụp" nhẹ, trường đao của Diệp Mặc đã chém đứt sợi dây roi của Lý Minh Thành, lại chém gãy một cây loan đao, khiến người mà Đông Phương Tê dẫn đến phân thành hai mảnh. Dòng máu tươi bắn ra, Diệp Mặc lùi lại mấy bước để tránh máu bắn vào người. Nhìn thấy cảnh tượng máu me đầm đìa thì Tống Hải chân loạng choạng, chịu không nổi ói ra, ông đã từng giết người hơn nữa còn nghiêm hình bức cung qua nhưng chưa hề có cảnh máu me đầm đìa như vậy. May mắn là Diệp Mặc đã không dẫn Đường Bắc Vi theo, lúc này lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Lý Minh Cường đang có chút ngẩn người với ánh mắt lạnh lung đầy sát khí. Lý Minh Cường cầm chặt nửa sợi dây roi còn lại, lần đầu tiên ở trước mặt Diệp Mặc ông cảm thấy bản thân không là gì cả, Diệp Mặc muốn giết ông quả thật dễ như trở bàn tay, tay của ông có chút gì đó run run, không còn cảm giác bình tĩnh như lúc đầu nữa. Tuy Diệp Mặc lần đầu đã giết bốn tên cao thủ kỳ đầu hoàng cấp nhưng ông cho rằng ông cũng có thể miễn cưỡng làm được như thế, bây giờ ông lại có cảm giác bản thân không thể đánh bại Diệp Mặc, hắn quá mạnh, Lý Minh Cường lần đầu có cảm giác hối hận. Diệp Mặc lúc bắt đầu đã giết bốn người vì lưỡi dao lướt qua từ cổ của bốn người nhưng lại không có máu chảy, bây giờ một người bị hắn chém thành hai mảnh từ thắt lưng máu chảy đầm đìa, gã cao thủ còn lại sắc mặt trắng bệch nhìn đồng bọn máu chảy đầm đìa. Một lúc sau, anh ta đột nhiên ném oan đao xuống, quay người bỏ chạy. Diệp Mặc không thèm nhìn lấy ông ta một cái, chỉ cần tiện tay xẹt một đao, người đàn ông tính bỏ chạy, đôi chân lập tức bị chém đứt, ngã xuống đất co giật không ngừng. - Nếu anh tha mạng cho tôi, tôi… Lý Minh Cường đã biết sợ, trước giờ ông chưa hề thấy qua người nào mạnh như Diệp Mặc. Đối mặt với kẻ hung tàn như Diệp Mặc, ông thật sự đã mất đi ý chí chiến đấu. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, bất kể là Lý Minh Cường cầu xin thế nào thì Diệp Mặc trước giờ vẫn không có ý định buông tha cho những người trước mặt mình, nửa câu sau cùng của Lý Minh Cường còn kịp nói xong thì trường đao của Diệp Mặc đã chém lướt qua mang theo một dãy đao ảnh, giọng nói của ông đột nhiên dừng lại, người mất đi ý chí chiến đấu như Lý Minh Cường bị rơi đầu dễ dàng.    
 Chương 230 Oan Gia Ngõ Hẹp   Tên luyện hoàng hấp bị Diệp Mặc chém đứt hai chân sau khi bò trên mặt đất mất nửa ngày, ngẩng đầu lên nhìn thấy Diệp Mặc chặt rơi đầu của Lý Minh Cường, đột nhiên rút dao găm trong người đâm thẳng vào tim mình. Diệp Mặc không quan tâm tới việc tự sát của người Hoàng Cấp kia mà lạnh lùng nhìn Tống Hải đang từ từ đi tới. Khuôn mặt Tống Hải chợt biến sắc. Y đang hối hận, hối hận không nên cùng Đông Phương Tê đến đây. Thậm chí hối hận vì đã không khuyên bảo gia chủ là không nên đối đầu cùng Diệp Mặc. Nhưng bây giờ tất cả đã xảy ra rồi. Diệp Mặc không phải là người, hắn là ác quỷ. Bản thân nhìn thấy máu chảy đầm đìa vốn không thể kìm nén nổi cơn giận trong lòng nhưng Diệp Mặc bây giờ chuyện gì cũng không nghĩ tới nữa. Rốt cuộc thì hắn đã giết bao nhiêu người rồi. - Đừng giết tôi, tôi sẽ kể toàn bộ sự việc cho cậu biết… Tống Hải nhìn Diệp Mặc đi tới, run rẩy tới mức lạc cả giọng. Nếu như lại cho y một sự lựa chọn, y thà đi khỏi Tống gia mai danh ẩn tích chắc chắn cũng sẽ không đối đầu với Diệp Mặc. - Khỏi cần, tôi sẽ khiến ông nói ra sự thật. Diệp Mặc nói xong giơ một ngọn tay lên trên lông mày của Tống Hải. Thần sắc Tống Hải đã khá hơn, Diệp Mặc lạnh lùng nói: - Ông hãy nói hết cho tôi kế hoạch của Tống gia không thiếu một chữ. Nói đi. - Vâng… Tống Hải trong ánh mắt không hề có chút băn khoăn. … Xe taxi lái đến chân Vô Lượng Sơn, sau khi đi vào một đoạn, dù Đường Bắc Vi có nài nỉ thế nào thì người tài xế cũng không chịu đi xa hơn thêm một mét nào hết. Đường Bắc Vi biết trời đã khuya thế này rồi, tài xế taxi chắc hẳn cũng rất sợ hãi. Nhưng phía trước mà đi cũng phải mất tới khoảng nửa giờ đồng hồ, Đường Bắc Vi cũng không miễn cưỡng người tài xế mà xuống xe, tự mình đi vào con đường trong núi. Người tài xế taxi không biết rằng một bé gái muộn như vậy rồi còn đi vào trong Vô Lượng Sơn hoang vắng đấy để làm gì. Nhưng đấy cũng không phải là chuyện của anh ta. Anh ta nhanh chóng cho quay đầu xe, chạy xuống dưới núi với tốc độ nhanh nhất. Sau 40 phút, Đường Bắc Vi thở hồng hộc đi từ trên núi xuống, theo sườn núi đi vào phía bên trong khu rừng. Nếu nói trên đường núi, Đường Bắc Vi cũng coi là bình tĩnh thì sau khi cô ấy một mình đi vào núi thì màn đêm tĩnh mịch khiến cô cảm thấy có chút sợ hãi. Tiếng kêu của mèo rừng và cú đêm khiến người ta có chút hoảng hốt. Cô không dám dừng lại, bước chân càng ngày càng nhanh. Chỉ có điều là cô không có bản lĩnh của Diệp Mặc, đi vài trăm mét vẫn chưa thấy đến, ngã dúi dụi vài lần rồi. Rắc rắc Tiếng một nhành cây bị gãy vang lên, Đường Bắc Vi dừng bước theo bản năng. Ánh trăng nhàn nhạt chiếu xuống, một bóng đen đột ngột đi tới. Đầu Đường Bắc Vi chợt run lên. Buổi tối thế này trong rừng lại có một bóng đen gì sao? Cô một chút động đậy cũng không dám cử động. Nhưng khoảng cách của bóng đen cách cô chỉ còn khoảng năm sáu mét nữa thì cũng dừng lại. Là một bóng người có chòm râu ba khóm. Nhìn có vẻ rất thảm hại. Muộn như vậy rồi mà trong núi vẫn còn bóng người sao? Nhưng Đường Bắc Vi nhìn cái bóng trên mặt đất thì rõ ràng đó là một bóng người chứ không phải là quỷ. Đường Bắc Vi hoảng sợ, mặt có chút biến sắc. Cô nhìn chằm chằm bóng người này, không nói gì cả. Đông Phương Tê chạy lên trên núi, y đột nhiên nhìn thấy một cô bé muộn như vậy rồi mà vẫn còn ở trong núi. Lúc y vừa mới nhìn thấy Đường Bắc Vi, thực sự cũng giật mình. Nhưng lập tức liền nhận ra cô bé này chính là Đường Bắc Vi. Đông Phương Tê trong lòng vui mừng. Diệp Mặc suýt chút nữa đã khiến y chết rồi, lần này trong cái chết lại tìm ra con đường sống. Hôm nay cũng coi như là cho mình thu chút lợi lộc. Dù Đường Bắc Vi chỉ là một con gái nhưng cô có thể trốn đến đây từ khách sạn chứng tỏ cô có chút gì đó, đối với một người như vậy, Đông Phương Tê chắc là sẽ không bỏ quả cơ hội. Y không chút băn khoăn nghĩ ngợi, lập tức liền rút súng lục ra bắn Đường Bắc Vi hai phát. Y không muốn giết Đường Bắc Vi ngay mà muốn cô phải chịu tra tấn mà chết. Ít nhất phải để Diệp Mặc thấy Đường Bắc Vi chết như thế nào. Đường Bắc Vi nhìn thấy Đông Phương Tê, biết không phải là quỷ thì trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Lúc cô còn đang nghĩ người này sao muộn như vậy còn chạy trong núi thì Đông Phương Tê đột nhiên bắn hai phát về phía cô. Lúc Đường Bắc Vi hoàn toàn không có chút phản ứng thì nhìn thấy xung quanh của cô bỗng nổi lên một chiếc vòng bảo hộ màu vàng nhạt. Chỉ có điều chiếc vòng ấy bị rách mất rồi. Đường Bắc Vi vừa mới muốn nhìn xem là chuyện gì vậy thì trước người cô lại hiện ra rất nhiều chiếc vòng bảo hộ, liên tiếp bị phá hỏng mất năm tới sáu cái vòng bảo hộ. Hai viên đạn rơi xuống trước người cô bé. Đường Bắc Vi lúc này vội vàng phản ứng lại cái người nổ súng kia. Cô không có thời gian nghĩ xem tại sao những viên đạn kia không bắn trúng cô. Theo bản năng cô nhặt lấy vài viên đá bằng khoảng nắm tay rồi ném lại. Đông Phương Tê nổ hai phát súng thì đã biết Đường Bắc Vi đã trở thành cá trong tay. Nhưng y thật không ngờ hai phát súng đó lại không bắn trúng Đường Bắc Vi. Lúc chờ y kịp phản ứng lại thì Đường Bắc Vi đã ném đá tới tấp vào. "Bốp" một tiếng. Viên đá đập trúng mặt của Đông Phương Tê, Đông Phương Tê nghe rõ thấy tiếng xương mũi của mình bị ném trúng. Trước mắt y mơ mơ hồ hồ, cái tay cầm súng lúc vừa giơ lên thì lại bưng kín lấy mặt mình. Phát súng thứ ba của Đông Phương Tê cũng không gây ảnh hưởng gì tới Đường Bắc Vi. Không biết nó đã bay đến phương trời nào mất rồi. Đường Bắc Vi thì nghĩ đến cái vầng sáng là từ chiếc vòng cổ của mình phát ra. Theo bản năng cô cúi đầu xuống nhìn chiếc vòng cổ, độ sáng trên chiếc vòng cổ đã mờ đi rất nhiều rồi, không còn đẹp như lúc Diệp Mặc mới tặng cho cô nữa. Đường Bắc Vi trong lúc tức giận, lại nhặt tảng đá lên, ném về phía của Đông Phương Tê, lúc này cô đã hoàn toàn quên đi mình có sự hỗ trợ của bùa Hỏa Cầu, chỉ là cô phẫn nộ vì đã có người làm hỏng chiếc vòng cổ của mình. "Thịch, thịch" lại hai tiếng nữa. Một tảng đá ném trúng trán của Đông Phương Tê, một hòn ném trúng cánh tay của y. Đông Phương Tê kêu lên một tiếng, có cảm giác như máu đang chảy xuống ròng ròng. Tay cầm súng bị đá đập trúng, không tự chủ được nên súng lục rơi xuống mặt đất. Đường Bắc Vi nhìn Đông Phương Tê ngồi chồm hỗm trên mặt đất, đi qua đó đá một phát lên trên đầu y, Đông Phương Tê người nhỏ gầy, bị đá trực tiếp một phát như vậy ngửa ra sau, ngã trên mặt đất còn muốn giãy dụa đứng lên. Đường Bắc Vi nhặt súng lục lên, nhớ tới mình có sự hỗ trợ của Hỏa Cầu phù. Cô xuất ra một Hỏa Cầu phù, lắc lắc đầu, nếu sớm dùng Hỏa Cầu phù thì người này đã sớm xong đời rồi. Nhưng bây giờ không cần thiết phải dùng đến Hỏa Cầu phù, cô đã sớm đánh gục cái thằng cha này. Còn tiết kiệm được cả Hỏa Cầu phù nữa. Cô lại sờ sờ chiếc vòng cổ. Nhìn chiếc vòng có vẻ mờ mờ, Đường Bắc Vi trong lòng thấy hơi rỉ máu. Thật không dễ được anh trai tặng cho chiếc vòng, bỗng nhiên lại bị làm thành như vậy. Hóa ra chiếc vòng này còn có khả năng che chở cho mình, nếu không thì, cô nghĩ tới hai tiếng súng nổ kia. Chính nhờ có Hỏa Cầu phù trước đó, chức năng bảo vệ của cái vòng khiến Đường Bắc Vi khiếp sợ, tuyệt nhiên không thất thần. Người này là người xấu, nhất định không thể tha cho y được. Mình và y không thù không oán mà lại muốn giết mình. Đường Bắc Vi cầm lấy khẩu súng lục, nhằm vào Đông Phương Tê, chuẩn bị nổ súng. Đường Bắc Vi chưa từng sử dụng qua súng, nhưng cô biết nổ súng rất đơn giản. Chỉ cần bóp cò là xong. "Pằng" một phát, Đường Bắc Vi phát hiện ra mình bắn không trúng. Đông Phương Tê lúc này quay người lại, ngồi dậy. Lúc tiếng súng vang lên thì y cũng tỉnh táo lại, nhìn thấy khẩu súng trong tay Đường Bắc Vi, thần sắc y bỗng trở lên hoảng hốt, vội vàng nói: - Cô bé đừng nổ súng. Tôi vừa nhìn không rõ, cho rằng cô là một thứ khác cho nên tôi mới nổ súng. Đây chỉ là sự nhầm lẫn mà thôi, hoàn toàn chỉ là sự nhầm lẫn. Cô nghĩ trời tối như thế này, tôi làm sao biết trong này có người hay không chứ? Đường Bắc Vi nhíu nhíu mày. Chẳng lẽ y không nhìn rõ thật? Thấy Đường Bắc Vi nhíu mày và súng trong tay có vẻ như đang hạ xuống, Đông Phương Tê thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: - Thực sự chỉ là sự hiểu lầm. Tôi vì đi vào núi du lịch mà bị lạc đường nên cứ đi lên đi xuống trong núi. Xin hỏi, muốn đi ra khỏi đây thì đi như thế nào? Đông Phương Tê vừa để ý sắc mặt Đường Bắc Vi có thay đổi hay không, vừa lo lắng nói. Du lịch á? Ánh mắt của Đường Bắc Vi nhìn Đông Phương Tê. Ánh mắt của y dường như rất thản nhiên, thể hiện y nói có thể là sự thực. Nhưng muộn như vậy mà ở trong núi du lịch cũng rất kỳ lạ. Đường Bắc Vi đột nhiên nhớ tới con đường này chính là đi về phía thung lũng. Chẳng lẽ con cá lọt lưới của anh trai sao? Cô theo bản năng nhìn ánh mắt của Đông Phương Tê. Ánh mắt của y rất ư thản nhiên, không đúng, bản thân cô đã học qua phần biểu diễn. Tuy rằng lúc học thì rất đơn giản, nhưng trong tình huống nguy hiểm này, chính mình đang hướng súng về phía y, chẳng lẽ y không sợ bị súng bắn hay sao? Ít nhất ánh mắt của y phải có chút sợ hãi gì chứ? Có thể là mình không nhìn thấy. Đường Bắc Vi nhìn lại tay của Đông Phương Tê, dường như nó đang chậm rãi di chuyển, dường như đang cố chống đỡ. Nhưng Đường Bắc Vi đã nhanh chóng lấy lại thế chủ động. Người này chắc chắn là con cá mà anh trai đã để lọt đây. Cô đi lên vài bước, khẩu súng trong tay bắn trúng vào tay của Đông Phương Tê. Với khoảng cách gần như vậy, Đường Bắc Vi này không có ngắm lệch. Một phát trúng cánh tay của Đông Phương Tê. "Teng" một con dao găm rơi trên mặt đất, Đường Bắc Vi lập tức liền biết mình nghĩ không sai, cái tên này đúng là một tên vô lại. Suýt chút nữa là đã giết mình, suýt chút nữa đã lừa mình. Sắc mặt Đông Phương Tê lập tức trở lên trắng bệch, hắn không nghĩ Đường Bắc Vi đột nhiên lại nổ súng như vậy. Con dao găm trong tay y rơi xuống, bị Đường Bắc Vi nhìn thấy. Vốn y nghĩ chờ tới khi Đường Bắc Vi đến đỡ y dậy sẽ cho cô một nhát. Thế nhưng bây giờ. Lần đầu tiên y cảm thấy hoảng hốt tới như vậy. Cô bé này thật là dũng mãnh. Y có thể không biết rằng Đường Bắc Vi vì xinh đẹp nên không để người khác tiếp cận cô. Trong trường học cô chính là một Hot girl đầy cá tính. - Cô đừng nổ súng loạn lên như vậy. Lời tôi nói là sự thật… Đông Phương Tê tuy vẫn còn lừa Đường Bắc Vi nhưng y không còn cái ánh mắt trấn tĩnh vừa rồi nữa. - Được. Tôi không bắn. Đường Bắc Vi nói một câu rồi đi về phía trước. Đông Phương Tê nhẹ nhàng thở ra. Y nhìn chằm chằm Đường Bắc Vi. Chỉ cần cô lại gần thì y sẽ cướp khẩu súng trong tay. Đáng tiếc là Đường Bắc Vi lại đi cách đó xa khoảng hai mét thì dừng lại không đi nữa mà lại cầm lấy súng ngắm ngay chỗ đầu gối của Đông Phương Tê. - A… con đàn bà thối này Đông Phương Tê không ngờ rằng Đường Bắc Vi vừa như một người lương thiện như vậy chợt biến thành thâm hiểm như vậy. Đường Bắc Vi lờ y đi, tiếp tục cầm súng ngắm lấy chân y rồi bóp cò. Trong lòng nghĩ dùng súng cũng thật là đơn giản. Nhưng cô liên tục bóp cò vài lần thì không có phản ứng gì nữa. Đường Bắc Vi liền hiểu ngay rằng đã hết đạn rồi. Cô để súng lục vào trong túi áo, lấy ra một tấm Hỏa Cầu Phù, lùi lại về đằng sau vài bước.    
 Chương 231 Tra Hỏi   Không ngờ lại xảo trá thâm độc như vậy. Đông Phương Tê thấy không có đạn, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, trong lòng vẫn đang nghĩ thầm làm sao giết Đường Bắc Vi. Đường Bắc Vi lại nhặt một hòn đá ném về phía chân kia của Đông Phương Tê: - Anh là đồ khốn nạn, anh cho rằng tôi không biết anh là ai sao? Anh chính là người cùng phe với Ngụy Vĩnh Càn, lại còn làm hỏng vòng cổ của tôi nữa, tôi đập chết anh… Đông Phương Tê theo quán tính muốn né tránh hòn đá, nhưng Đường Bắc Vi lại đứng gần như vậy, bây giờ gã lại bị trọng thương, vốn tránh không thoát. Hòn đá lại đập vào đùi của gã, đau toát cả mồ hôi lạnh. - Con gái điếm thối, ác độc như vậy. Xuống tay tàn ác, đợi tôi nói cho cô biết Diệp Mặc là ai, cô sẽ lại càng vui hơn, ha ha… Tiếng cười lớn của Đông Phương Tê cùng với khuôn mặt biến dạng vì đau đớn quyện vào với nhau, thoạt nhìn vừa độc ác vừa dữ tợn, gã biết hôm nay muốn chạy trốn cũng rất khó. Không ngờ lại đánh đồng Đông Phương Tê gã cùng với đồ rác rưỡi Ngụy Vĩnh Càn, một người phụ nữ ngu dốt. Đông Phương Tê dữ tợn cười nói: - Cô là một người đàn bà độc ác, xuống tay tàn nhẫn như vậy, Đông Phương Tê cả đời anh hùng, không ngờ lại chết dưới tay một người đàn bà, sớm biết vậy thà rằng chết trong tay Diệp Mặc còn hơn. Đường Bắc Vi lại nhặt lên một hòn đá, đề phòng nhìn chằm chằm Đông Phương Tê, cô sở dĩ vẫn chưa giết chết người này, chính là muốn hỏi gã Diệp Mặc bây giờ như nào rồi. Cô thấy Đông Phương Tê mắng chửi cay độc, giơ hòn đá trong tay lên: - Anh nói Diệp Mặc sao rồi? - Ha ha… Đông Phương Tê cười ha hả nói: - Cô là đồ hèn, ác độc như vậy, đến cả anh trai mình cũng không buông tha. Cô biết Diệp Mặc là ai không, anh ta là anh trai của cô, bây giờ vui lắm phải không, lại đi quyến rũ anh trai cô, ha ha, lão đây cũng hả giận rồi, ha ha… Tiếng cười của Phương Đông Tê bỗng nhiên dừng lại, Đường Bắc Vi thương hại nhìn gã, trong mắt không có chút gì bi ai và tuyệt vọng như gã từng đoán, có cũng chỉ có sự chế nhạo và khinh thường mà thôi. Đường Bắc Vi đánh bại Đông Phương Tê như vậy, lúc đầu còn có chút không đành lòng, nhưng bây giờ nghe thấy lời này của Đông Phương Tê mới biết mình ra tay vẫn còn quá nhẹ, đáng lẽ cô phải ra tay nặng hơn. Người này đã không thể coi là con người nữa rồi, chỉ có thể coi là súc sinh. - Cô không tin tôi? Đông Phương Tê thấy thần sắc Đường Bắc Vi không có chút gì là khác thường, gã thậm chí quên đi sự đau đớn của mình, có một dự cảm không hay truyền đến. Đường Bắc Vi nhìn Đông Phương Tê tội nghiệp: - Anh muốn nói là tôi và anh trai tôi lên giường rồi, anh vui vẻ sao? Rất tiếc, làm anh thất vọng rồi. Anh trai tôi vừa nhìn thấy tôi đã biết tôi là em gái của anh ấy, người cặn bã như anh, tôi thật không tưởng tượng ra được cha mẹ anh là thứ gì nữa, không ngờ lại nuôi dưỡng anh thành con người biến thái như này. Đường Bắc Vi một câu cũng không mắng cha mẹ của Đông Phương Tê, nhưng Đông Phương Tê không ngờ lại phun máu mồm ra, câu sau vẫn chưa nói ra, hòn đá của Đường Bắc Vi lại lần nữa nện thẳng xuống đầu gã. Trước khi Đông Phương Tê hôn mê có nghe thấy một câu: - Vô sĩ, nếu không phải nể tình anh để tôi tìm ra anh trai tôi, tôi đã lập tức đem anh đốt thành tro rồi. Thấy Đông Phương Tê bị mình đánh cho hôn mê bất tỉnh, Đường Bắc Vi thở phào một cái, tên này quá xấu xa. Cách độc ác như vậy không ngờ lại là do gã nghĩ ra, vốn cho rằng chuyện mình và Diệp Mặc gặp nhau chỉ là chuyện ngẫu nhiên, không ngờ lại là chủ ý của tên súc sinh này. May là anh trai nhận ra mình, nếu không, Đường Bắc Vi rùng mình một cái, không dám nghĩ tiếp nữa. Lần đầu tiên cô đánh người tàn nhẫn đến vậy, không ngờ lại không có chút cảm giác không nên nào, trong lòng cũng không có chút áp lực nào khi thấy Đông Phương Tê đã bị cô đánh cho xương cốt gãy rời. … Diệp Mặc dùng một quả cầu lửa đốt xác Tống Hải thành tro bụi, rồi lại đốt mấy thi thể khác thành tro, lúc này mới nhìn nhìn chỗ cuối hẻm núi, theo cách nói của Tống Hải thì phía trước có một cái cầu treo bằng dây cáp, kế sách của Đông Phương Tê vốn là lừa mình đi vào cái cầu treo bằng cáp, sau đó cho mình và phái Ẩn môn đánh nhau. Diệp Mặc thì thầm một chút hai cái tên Tống Kỳ Minh, Đông Phương Tê, trong mắt hiện lên sát ý. Nếu muốn đánh lén Diệp Mặc, cũng đừng trách hắn ra tay tuyệt tình. Nếu nói luyện khí tầng thứ hai, Diệp Mặc còn có điều e dè, bây giờ hắn đã luyện đến tầng khí thứ 3 rồi, căn bản cũng không còn e dè điều gì nữa. Nhưng Đông Phương Tê tuyệt đối không ngờ tới, cho dù anh ta đổi người khác, cũng không thể đánh lén được Diệp Mặc. Chỉ cần Diệp Mặc vào trong hẻm núi này, trong tình huống thần thức có thể càn quét đến hai bên khe núi này, Đông Phương Tê cũng đã quá coi thường Diệp Mặc rồi. Cái gì mà âm mưu quỷ kế, sức mạnh trước mắt không chịu nổi một cước, Diệp Mặc trong lòng lại nghĩ đến sức mạnh của bản thân, có lẽ phải nhanh chóng nâng cao rồi. Nâng cao sức mạnh? Diệp Mặc lại nhìn về phía cuối hẻm núi, nếu có một hội đấu giá, thì mình có thể vào xem được hay không? Hội đấu giá của Ẩn môn ai mà biết được có thứ mình cần hay không? Lần trước mình chỉ tham gia hội giao lưu pháp khí liền lấy được "Không Minh Thạch ", nếu chẳng may là hội đấu giá, chẳng phải càng béo bở hay sao? Nhưng sao vào được hội đấu giá này đây? Theo như Tống Hải nói, hai gã bảo vệ chính là hai tên cao thủ Địa cấp, vậy bên trong có phải là có người lợi hại hơn Địa cấp không? Cái này cũng chưa tính được, nếu như muốn mua đồ, thì phải cần tiền, nhưng mình chỉ có mấy chục đồng, còn chưa đủ nhét kẽ răng. Không được, bất luận thế nào cũng phải đi một chuyến hội đấu giá này, từ ngày trước sau khi Diệp Mặc phát hiện ra "tuyết liên tử ngàn năm" còn có "Trú Nhan quả", hắn đã không còn coi thường nơi này, có lẽ thực sự có cái mà mình cần. Quả thực không được, tối nay trở về nhất định phải luyện một ít pháp khí trước, sau đó mới chế luyện mấy viên "Trú Nhan đan". Mặc dù hắn mới có luyện đến tầng thứ 3, trình độ tu luyện đan vẫn hơi thấp chút, nhưng có thể luyện mấy viên, chỉ cần có tiền tiếp cận vào bên trong hội trường là được rồi. Hôm nay giết có chút sảng khoái, chỉ cần chạy đến chố Đông Phương Tê, trong lòng Diệp Mặc lại cảm thấy không thoải mái, Đông Phương Tê độc ác như con rắn độc, khiến cho cả người hắn cảm thấy khó chịu. Nếu Đông Phương Tê biết Đường Bắc Vi là em gái của hắn, lại còn muốn Đường Bắc Vi đến tiếp xúc với mình, cái tên Đông Phương Tê này thật quá độc ác. Trước tiên về dẫn Bắc Vi đi rồi nói sau, Diệp Mặc không chọn tiến vào hẻm núi. Hắn vừa mới đi ra được vài bước, điện thoại của hắn liền rung lên, là Đường Bắc Vi gọi đến, Diệp Mặc trong lòng kinh ngạc, vội vàng nhận điện thoại. - Anh à, em bắt được Đông Phương Tê rồi, ở chỗ không xa đầu đường lắm, bây giờ em phải làm sao? Giọng nói của Đường Bắc Vi truyền đến. Cái gì? Không ngờ bắt được Đông Phương Tê rồi, Diệp Mặc khinh ngạc vui mừng kêu lên, vội nói: - Không cần đi, đứng đó đợi anh, tên Đông Phương Tê này rất có ích với anh. Đường Bắc Vi nghe thấy Diệp Mặc nói Đông Phương Tê có ích với hắn, trong lòng nhất thời thoải mái như được ăn mật đường vậy, cuối cùng bản thân coi như đã giúp được cho anh trai chút ít rồi. … Khi Diệp Mặc chạy đến, đúng lúc Đông Phương Tê tỉnh lại, gã thấy Diệp Mặc đến, ánh mắt ảm đạm, biết mình đã xong đời thật rồi. - Anh… Đường Bắc Vi căng thẳng nhìn chằm chằm vào Đông Phương Tê, cô sợ sơ hở, thì tên kia sẽ chạy trốn mất. Vì sự chú ý đều dồn lên người Đông Phương Tê, nhất thời lại quên đi sự sợ hãi. Đợi đến khi Diệp Mặc quay lại, cô mới nhớ ra một mình mình đứng ở đây, lập tức cảm thấy có chút sợ hãi. Diệp Mặc bước tới, trước tiên thu lại một khẩu súng lục trên chân của Đông Phương Tê, lúc này mới nói: - Bắc Vi, em sao lại chạy đến đây? - A, tên này không ngờ vẫn còn một khẩu súng nữa, tí nữa thì bị hắn lừa. Đường Bắc Vi thấy anh trai thu hồi khẩu súng lục của Đông Phương Tê lập tức kinh ngạc kêu lên, rồi cũng lấy từ trong túi áo mình ra một khẩu súng lục không có đạn đưa cho Diệp Mặc. - Người này rất gian xảo, may là em không bị hắn ta lừa. Diệp Mặc nói đến đây thấy dây chuyền trên ngực Đường Bắc Vi hình như có chút u ám, nhíu mày nói: - Hắn đánh úp em à? Đường Bắc Vi gật gật đầu, liền đem chuyện bị uy hiếp trong khách sạn, sau đó cô dùng bùa giết một người, lúc này mới một mình chạy đến giúp Diệp Mặc. Sau đó lại gặp Đông Phương Tê, gã liền nổ hai phát súng. Diệp Mặc quay đầu nhìn Đông Phương Tê, ánh mắt lạnh như băng, loại người này độc ác như con rắn độc, cuối cùng hôm nay cũng rơi vào tay hắn, nếu không thì hắn khó ăn khó ngủ. - Diệp tiên sinh, chỉ cần anh tha mạng cho Đông Phương Tê này, Đông Phương Tê tôi nguyện làm trâu làm ngựa cho anh. Anh cũng biết chúng ta vốn vì bất đồng lập trường, nên tôi mới tìm cách đối phó anh, sau này chỉ cần tôi theo sau anh, đương nhiên cái gì cũng lấy anh làm chuẩn. Đông Phương Tê thấy Diệp Mặc lấy khẩu súng lục của gã, hoàn toàn tuyệt vọng cúi đầu xuống. Diệp Mặc vẫn không nói gì, Đường Bắc Vi lại vội vàng nói: - Anh, anh đừng tin người này, con người này xấu xa lắm rồi. Hắn vừa nhìn thấy em liền bắn, hơn nữa hắn biết chúng ta là anh em, lại vẫn còn dùng kế sách ác độc như vậy với em nữa. Ánh mắt Diệp Mặc càng lạnh như băng, suy đoán của hắn quả nhiên chính xác, tên Đông Phương Tê thật sự biết Đường Bắc Vi là em gái của hắn. Người này quả thực có ác tâm đáng sợ giống như rắn độc, Diệp Mặc đi tới, lấy chân giẫm gãy chân còn lại của Đông Phương Tê, lúc này mới nói với Đông Phương Tê: - Tôi có thể cho anh chết từ từ, đối với loại chó hoang mất đi tính người như anh, tôi không có hứng thú. Ánh mắt Đông Phương Tê hung ác, lập tức nói: - Diệp Mặc, có điều cho tôi thoải mái chút, tôi biết rất nhiều thứ, nếu như anh cho tôi thoải mái, tôi sẽ nói tất cả cho anh. Diệp Mặc giơ tay tát lên đầu Đông Phương Tê một cái, đồng thời chỉ vào ấn đường của gã, lạnh lùng nói: - Không cần, tôi có cách khiến anh phải nói. Trong mắt Đông Phương Tê hiện lên một tia vùng vẫy đấu tranh, nhưng rất nhanh lại trở về giống bức tượng gỗ. Diệp Mặc nhìn chằm chằm Đông Phương Tê nói: - Nói đi, sao anh lại muốn đánh lén tôi? Anh biết mấy căn cứ của Bắc Sa, chúng ở đâu? Lần này anh đến còn có mục đích gì khác hay không? Đông Phương Tê đờ đẫn trả lời: - Tôi chỉ biết căn cứ ở Châu Á của Bắc Sa, những chỗ khác bây giờ tôi không biết, lần này đến chính là muốn tìm bản đồ thiết kế Không Quý. Bản đồ thiết kế Không Quý? Diệp Mặc lập tức nhớ ra hồi trước Văn Đông đưa cho hắn một mô hình. Nghĩ đến Văn Đông, không biết bây giờ cô ấy khỏe chưa? Không ngờ vì bản đồ mà đến, xem ra Bắc Sa ẩn núp rất kĩ, đến cả Đông Phương Tê cũng không biết nhiều, xem ra mối quan hệ giữa Bắc Sa và Đông Phương Tê cũng chỉ là lợi dụng nhau mà thôi. Nhưng Diệp Mặc không thèm để ý, hắn chỉ cần biết địa điểm là được rồi, đến lúc đó sẽ giết hết. Diệp Mặc gác chuyện này sang một bên, tiếp tục nói: - Anh làm sao biết được rôi và Đường Bắc Vi là anh em?    
 Chương 232 Hoảng Loạn   Một tiếng "Quạ" bén nhọn đã cắt đứt câu trả lời của Đông Phương Tê, trong mắt của Đông Phương Tê lộ ra sự đấu tranh rồi tỉnh táo lại. Y nhìn Diệp Mặc ánh mắt lộ ra sự sợ hãi. Lại dùng sức cọ sát hàm răng, dường như cảm thấy vẫn chưa được lại dùng sức chà xát mấy cái. Một ngụm máu đen chảy ra từ miệng Đông Phương Tê, Diệp Mặc lập tức biết không xong rồi, Đông Phương Tê không ngờ tạm thời tỉnh táo lại. Điều này còn chưa tính, trong miệng y lại còn có thuốc độc, lúc Diệp Mặc đang muốn đi cứu y, Đông Phương Tê đã bỏ mình ngã xuống, làn da lập tức đều biến thành màu đen. Độc dược thật lợi hại, Diệp Mặc thầm than, từ trước đến nay hắn chưa từng thấy qua loại độc này, với bản lĩnh hiện nay của hắn căn bản không có cách nào cứu sống Đông Phương Tê trừ phi luyện ra được "Liên Sinh Đan", xem ra lúc tên này trốn ra đã bị đặt thuốc độc ở trong miệng, suy nghĩ đúng thật là chu đáo. - Anh, người này tự sát rồi à? Đường Bắc Vi cũng nhìn ra Đông Phương Tê đã chết. Diệp Mặc gật gật đầu, lấy quả cầu lửa tiêu hủy Đông Phương Tê, lúc này mới nói: - Chết như này thì tiện cho hắn rồi, không nghĩ tới bị một con quạ đen làm hỏng chuyện tốt. Ban nãy nếu như không phải con quạ đen đó, anh cũng đã biết kết quả rồi nhưng mà cũng không sao, chí ít anh đã biết được một số thứ. - Anh, cái anh cho em thực sự là bùa đạo pháp sao? Thực sự có quả cầu lửa, còn có dây chuyền của em bị cái thứ chết dẫm này làm hỏng rồi. Đường Bắc Vi nghĩ tới bùa quả cầu lửa liền lập tức hỏi. - Ừ, chỉ cần em không sao là tốt, chuyện dây chuyền lát nữa anh sẽ luyện lại cho em. Chúng ta đi trước đi, ngày mai nói không chừng còn phải quay lại. Cái Diệp Mặc nghĩ đến là hội đối giá ngày mai. Trong lòng Đường Bắc Vi ấm áp, có một anh trai thật là tốt, cô cầm mấy cái bùa thừa lại đưa cho Diệp Mặc nói: - Còn thừa mấy cái, đưa cho anh này… - Em giữ lại phòng thân, buổi tối anh còn phải luyện chế một chút đồ. Diệp Mặc đẩy bùa quả cầu lửa trở về, ngẫm nghĩ rồi lại nói: - Những thứ này ngàn vạn lần không được nói cho bất cứ ai, biết chưa? Đường Bắc Vi kiên định nói: - Em biết ạ, anh yên tâm đi, em nhất định sẽ không nói cho người khác. Anh, em muốn về thăm mẹ em, ngày mai còn phải đến không? Diệp Mặc gật đầu nói: - Chuyện ngày mai đối với anh rất quan trọng nhất định phải đến, bệnh của mẹ em anh sẽ giúp cô chữa khỏi, em không cần lo lắng, chúng ta tìm một nơi nghỉ trước, em đi chậm quá, để anh cõng em. Mặc dù là Diệp Mặc cõng nhưng lúc hai người đi đến khách sạn gần nhất cũng đã gần mười hai giờ đêm rồi. Diệp Mặc dặn dò Đường Bắc Vi nghỉ ngơi sớm, hắn cần phải luyện chế đồ vật. Nhà họ Tống ở Yến Kinh. Người lo lắng nhất không ai bì được là Tống Kỳ Minh, mấy người Tống Hải và Đông Phương Tê đi rồi liền không có chút tin tức nào, hơn nữa Đông Phương Tê nói động thủ trước, bây giờ trời cũng sắp sáng rồi nhưng lại không nhận được bất cứ tin tức nào. Tống Hải không gọi điện thoại về thì cũng thôi, đằng này y cũng không có cách nào liên hệ được với bất cứ người nào của Vô Lượng Sơn. Tống Kỳ Minh đỏ bừng khóe mắt trong lòng có một dự cảm không lành, ông ta cảm thấy chắc Tống Hải xảy ra chuyện rồi, vừa nghĩ đến Tống Hải xảy ra chuyện thì trong lòng ông ta tiền "Lộp bộp" một tiếng. Tống Hải xảy ra chuyện liền cho thấy Diệp Mặc không sao, Diệp Mặc không sao liền cho thấy hắn ngày mai có thể trở về Yến Kinh tìm nhà họ Tống báo thù. Nếu như là người bình thường, nhà họ Tống căn bản không sợ nhưng Diệp Mặc là một tên điên hơn nữa căn bản không để ý tới sự trói buộc của quốc gia. Hơn nữa cho dù là quốc gia để ý tới, nhưng loại người giết người lung tung như Diệp Mặc, người nhà họ Tống căn bản không đủ để hắn giết. Nếu như Diệp Mặc muốn trở về thì tám giờ sáng mai có một chuyến bay tới Yến Kinh, chậm nhất sáng mai Diệp Mặc có thể tới Yến Kinh. Làm sao đây? Tống Kỳ Minh hiện tại đã hối hận hết lần này đến lần khác khiêu khích cực hạn của Diệp Mặc. Lúc Tống Kỳ Minh đứng ngồi không yên, Tống Nguyên Nghĩa đi vào thư phòng của ông ta. - Bố. Tống Kỳ Minh hơi sợ hãi mà đứng lên. Tống Nguyên Nghĩa thở dài nói: - Nếu đã làm rồi thì không phải sợ, Diệp Mặc hắn cũng không phải ba đầu sáu tay. Nhà họ Tống chúng ta kế thừa gần một thế kỷ cũng không phải một tên Diệp Mặc có thể tiêu diệt được. Trừ phi không có vương pháp. Sắc mặt kinh hoàng của Tống Kỳ Minh thoáng kiềm chế, vẫn lo lắng hỏi: - Làm sao bây giờ? Lập tức báo lên trên sao ạ? Tống Nguyên Nghĩa lắc đầu: - Báo lên trên không có tác dụng, đừng nói đến Diệp Mặc bây giờ là tổng huấn luyện viên của bộ đội đặc chủng, cho dù hắn không phải, lão già nhà họ Diệp kia cũng có ý dùng thủ đoạn, vì thế chúng ta vẫn phải dựa vào chính mình. Hiện tại Diệp Mặc vẫn chưa động thủ với nhà họ Tống chúng ta, một khi động thủ, chúng ta có được sự ủng hộ của phía trên thì cũng tổn thất thê thảm. - Với thực lực hắn có thể giết Lão Hổ nhà họ Âu và Lý Minh Cường, trước lực lượng nhà họ Tống chúng ta, muốn hủy thì căn bản không phí bất cứ sức lực nào. Khuôn mặt ảo não của Tống Kỳ Minh. - Cái này đều tại con, nếu như không phải con dung túng Thiếu Văn cũng sẽ không kết thù với Diệp Mặc. Tống Nguyên Nghĩa khoát tay nói: - Chuyện này không trách con, con cháu nhà họ Tống muốn có một người phụ nữ còn e dè cái gì, chỉ là không ngờ Diệp Mặc chỉ là một người tu luyện Cổ Võ mà lại lợi hại như vậy. Tống Hải bây giờ vẫn chưa có tin tức gì, con không cần đợi nữa chắc chắn đã xảy ra chuyện rồi. - Đông Phương Tê hữu danh vô thực, quá đánh giá cao yrồi. Tống Kỳ Minh hừ một tiếng, trong lòng rất hối hận đã hoàn toàn tin vào lời nói của Đông Phương Tê. Tống Nguyên Nghĩa lắc đầu: - Kế sách của Đông Phương Tê có lẽ sẽ không xảy ra vấn đề gì, ở giữa xảy ra sai lầm chắc chắn là nguyên nhân khác. Hiện tại không phải là lúc so đo những điều này, bây giờ chúng ta phải đối mặt với lửa giận khi trở về của Diệp Mặc. Sắc mặt Tống Kỳ Minh biến ảo một lúc lâu, lúc này mới nói: - Bố, bố xem làm sao đây? Tống Nguyên Nghĩa nhíu nhíu mày, đứa con này của ông ta làm chủ nhà bao nhiêu năm nay, nói tóm lại cũng coi như là không tồi, chỉ là một khi đối mặt với thời điểm tồn vong của gia tộc thì đều có chút không quả quyết. Trầm ngâm một lúc lâu Tống Nguyên Nghĩa mới lên tiếng: - Đợi lát nữa bố đi tìm lão đại ca giúp đỡ, để lão đại ca tìm Diệp Mặc nói chuyện, có lẽ có thể khiến Diệp Mặc bỏ qua một lần. Tuy nhiên đây không phải kế sách toàn vẹn, Diệp Mặc có nghe lời của lão đại ca hay không, bố cũng không dám xác định. Vì thế con nhất phải phải có hành động rồi. - Nếu như bố không nhìn lầm thì kế sách của Đông Phương Tê vấn đề có lẽ là nằm trên người Đường Bắc Vi. Tống Kỳ Minh giật mình, ông ta cũng nhớ đến lời của Đông Phương Tê, lựa chọn Đường Bắc Vi dường như rất kỳ quái. Quả nhiên bố ông ta liền nói tiếp: - Ảnh của Đường Bắc Vi bố đã xem qua, quả thực nhìn không tệ, nhưng nếu nói ở Yến Kinh hoặc các nơi khác không tìm được những cô gái đẹp hơn cô ta thì bố tuyệt đối không tin. Hơn nữa y còn biết Bắc Vi là con gái con, cùng con hợp tác dùng con gái của con đi nằm vùng có ý gì? Ở phương diện này không phải là còn có nguyên nhân khác sao? - Bố. Tống Kỳ Minh xấu hổ cúi đầu, ông ta tuy biết bố mình biết chuyện này, nhưng ông ta không chủ động nói ra lại không ngờ bố lại đề cập tới. Tống Nguyên Nghĩa thở dài- Con đã biết. Tống Kỳ Minh không thể không khâm phục ánh mắt lợi hại của bố, vừa ra tay thì liền nắm bắt được điểm mấu chốt. Tống Nguyên Nghĩa gật đầu - Một điểm quan trọng nhất chính là bây giờ mở cuộc họp gia tộc, làm cho người nhà họ Tống lập tức phân tán, ngày mai có thể ra nước ngoài, không thể ra nước ngoài được thì phân tán đến các nơi trên toàn quốc, lưu lại những thành viên chủ yếu. Còn nữa, lát nữa bố sẽ đi thăm hỏi Bắc Vinh và Ninh Phủ Thực. Cho dù là nhà họ Tống chúng ta tổn thất lớn cũng phải vượt qua nguy hiểm lần này. Tống Kỳ Minh ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn bố của ông ta, ông ta không ngờ cuối cùng lại phải giải tán gia tộc để qua khỏi nguy hiểm lần này. - Còn không mau đi, những cái khác đều là vật ngoài thân, chỉ cần gia tộc không sụp đổ thì sẽ có lại được. Tống Nguyên Nghĩa thấy Tống Kỳ Minh còn đang do dự thì lập tức quát lớn. - Vâng thưa bố. Tống Kỳ Minh biết dựa vào bản lĩnh càng ngày càng lớn của Diệp Mặc, nhà họ Tống đã có bất cứ vốn liếng nào để chống lại hắn rồi. Bận rộn cả một đêm, mãi cho đến hơn chín giờ sáng Diệp Mặc mới luyện chế ra sáu viên "Trú Nhan Đan" và ba viên "Liên Sinh Đan", vốn một quả Trú Nha có thể luyện chế ra ba viên "Trú Nhan Đan" mà Diệp Mặc luyện chế sáu viên "Trú Nhan Đan" lại lãng phí sáu quả Trú Nhan, cũng chính là nói hắn lãng phí nguyên liệu của mười tám viên "Trú Nhan Đan". Liên Sinh Đan lại lãng phí của hắn năm hạt "Tuyết liên tử nghìn năm", điều này khiến cho Diệp Mặc rất đau lòng. Phải biết là một "Tuyết liên tử nghìn năm" có thể luyện chế ra sáu viên "Liên Sinh Đan". Về phần dược liệu khác trên cơ bản đều bị hắn dùng hết, chính là nói Diệp Mặc luyện chế chín viên đan dược này đã tiêu hao hết tất cả tích lũy của hắn. Bao gồm số lượng lớn dược liệu hắn phát hiện ở trên Vô Lượng Sơn. Diệp Mặc thở dài, thực lực của hắn quá thấp, luyện đan quá lãng phí nguyên liệu. Đây còn là trong hoàn cảnh có "Thần Long Đỉnh", nếu như không có cái đan đỉnh này thì hắn sẽ càng lãng phí nhiều hơn. - Anh. Thấy Diệp Mặc đứng lên, Đường Bắc Vi vội vàng đi tới, tuy cô biết Diệp Mặc có bản lĩnh rất lớn, nhưng tận mắt cô thấy hắn cả đêm không ngủ rồi, điều này khiến cô rất lo lắng. Diệp Mặc khoát tay nói: - Anh không sao, em ăn viên đơn này đi, sợi dây chuyền này anh đã giúp em luyện chế lại rồi, em đeo lên đi. Nói xong Diệp Mặc lấy vòng cổ và một viên "Trú Nhan Đan" ra đưa cho Đường Bắc Vi. - Đây là thuốc gì? Đường Bắc Vi nhận đan dược Diệp Mặc đưa cho, ngửi thấy mùi thơm ngát xông vào mũi, có chút kinh sự hỏi. - Cái này gọi là Trú Nhan Đan, ăn rồi thì sẽ không già, ăn đi. Diệp Mặc biết phụ nữ rất xem trọng dung mạo, bây giờ hắn có sáu viên "Trú Nhan Đan" hắn cũng sẽ không keo kiệt. - Á. Tay Đường Bắc Vi cầm đan dược run nhè nhẹ, nếu như trước đây Diệp Mặc nói như vậy cô nhất định sẽ không tin, nhưng bây giờ cô tin tưởng không điều kiện đối với Diệp Mặc. Một viên đan dược giữ gìn dung mạo, thế thì giá cả của nó? Cô không dám nghĩ tiếp. Diệp Mặc biết Đường Bắc Vi nghĩ gì, thuận miệng nói: - Ăn đi, anh vẫn còn mấy viên. Đường Bắc Vi bỗng nhiên cảm giác trong lòng ấm áp, tuy vẫn không dám chắc chắn Diệp Mặc chính là anh trai cô, nhưng hắn đến thứ đan dược vô giá thế này cũng có thể cho cô, có thể thấy Diệp Mặc thực sự coi cô là em gái rồi!    
 Chương 233 Gặp Chuyện Bất Bình   Mặc dù biết Diệp Mặc sẽ không lừa cô nhưng Đường Bắc Vi vẫn bị hiệu quả chấn kinh của Trú Nhan Đan làm chấn kinh. Sau khi ăn đan dược, rồi tắm rửa xong, chính Đường Bắc Vi cũng không tin cô lại có thay đổi lớn như vậy. Nếu trước khi ăn đan dược, Đường Bắc Vi cô cũng tuyệt đối là một mĩ nữ hạng nhất, nhưng bây giờ cô thậm chí cho là mình biến thành tiên nữ rồi. Cô gái trong gương thực sự là cô sao? Cô thậm chí không dám tưởng tượng. Làm da càng trở nên trắng nõn trong suốt, khuôn mặt vốn hoàn mĩ không tì vết lại càng trở nên mịn màng. - Anh, đan dược này thực sự rất thần kỳ nha… Đường Bắc Vi kinh hỉ chạy ra kêu lên. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: - Đương nhiên, em cho rằng đan dược này rất dễ dàng sao? Loại đan dược này tuy luyện chế không phải phức tạp lắm nhưng dược liệu bên trong có một loại vô cùng quý giá. - Cảm ơn anh. Đường Bắc Vi hưng phấn mà chạy tới ôm Diệp Mặc rồi hôn một cái, không có cô gái nào không yêu cái đẹp, cho dù Đường Bắc Vi đã là một mỹ nữ cũng không ngoại lệ, trong lòng cô thực sự cảm kích anh trai đã cho cô viên đan dược này. Diệp Mặc vỗ vỗ đầu Đường Bắc Vi nói: - Bắc Vi, hôm nay anh phải vào núi có việc, em ở đây đợi anh. Hắn muốn tới hội đấu giá của Ẩn Môn, nhưng hắn lại không biết hắn không phải người trong Ẩn Môn có thể vào được hay không, vì thế đem theo Đường Bắc Vi có chút không ổn. Đường Bắc Vi không phải là người không biết nặng nhẹ, kinh nghiệm mấy ngày nay khiến cô biết rõ được rất nhiều, bây giờ Diệp Mặc nói cô đương nhiên không thể đi theo sau làm gánh nặng được. Vì thế gật gật đầu nói: - Em biết rồi anh ạ, hôm nay em muốn về thăm mẹ, không biết mẹ thế nào rồi? Diệp Mặc thầm nghĩ để một mình Đường Bắc Vi ở đây cũng quả thật khiến cô sốt ruột, lập tức lấy ra một bình sứ đưa cho Đường Bắc Vi nói: - Thuốc trong bình sứ này để cho mẹ em uống, sau đó đợi anh về giúp bác khám bệnh. Đường Bắc Vi vâng một tiếng, nhận cái bình nói: - Em học ở đại học sư phạm Đàn Đô, lúc anh đến thì trực tiếp đến khoa tiếng Anh tìm em là được rồi. - Được, đợi anh xong việc bên này thì liền đến tìm em. Nhớ là nếu như tên Ngụy Vĩnh Càn dám làm gì em thì em trực tiếp dùng quả cầu lửa thiêu hắn, mọi chuyện có anh giúp em chịu tránh nhiệm. Diệp Mặc tuy biết Đường Bắc Vi lo lắng mẹ của cô nhưng vẫn dặn dò cô một lượt. Đối với sự quan tâm của anh trai trong lòng Đường Bắc Vi vô cùng ấm áp, nhưng vẫn bị lời nói của Diệp Mặc làm giật mình. Tùy tiện giết người ở trong thành phố thì bất cứ người nào cũng trốn không thoát, tuy nhiên cô cũng biết anh trai là vì cô nên cũng không cãi lại. Diệp Mặc mãi đến khi đưa Đường Bắc Vi lên taxi mới quay người đi tới cái hẻm núi tối qua. Sau khi đi vào rừng, thỉnh thoảng Diệp Mặc gặp một số người cổ quái, tuy nhiên những người này đều ít nói chuyện với nhau. Diệp mặc phỏng đoán đám người này cũng đến tham gia hội đấu giá, hắn muốn tìm một người để hỏi lại phát hiện tất cả mọi người đều vô cùng cẩn thận, hơn nữa rất nhiều người đều dùng khăn đen để che mặt. Diệp Mặc thầm mắng trong lòng, chỉ là một cái hội đấu giá của Ẩn Môn mà thôi, không ngờ lại làm giống như Tu Chân giới vậy. Tuy nhiên hắn nghĩ đến hắn chỉ có võ công luyện khí tầng ba, ngẫm nghĩ cũng lấy ra một cái khăn màu đen để che mặt. Sau khi tiến vào hẻm núi, Diệp Mặc phát hiện người đến tham gia hội đấu giá phần lớn là Huyền cấp và Hoàng cấp, thi thoảng cũng có mấy người Địa cấp, nhưng so với Huyền Cấp mà nói thì ít hơn rất nhiều. Cái phát hiện này khiến Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ hắn chỉ có cách kì cuối của luyện khí tầng ba một đường mà thôi, một khi thăng cấp kì cuối của luyện khí tầng ba thì hắn nắm chắc phân cao thấp với cao thủ Địa cấp. Diệp Mặc mới tiến vào hẻm núi liền nhìn thấy một đám người đang xem náo nhiệt, hắn lập tức cũng chen vào. Diệp Mặc nghĩ đến những người lưng đeo trường đao đoản kiếm của Vô Lượng Sơn nếu ra ngoài thì chắc chắn sẽ bị người ta cho là đóng phim, nhưng hắn lại cười không nổi vì hắn biết mỗi người ở nơi này đều là sự tồn tại không thể coi thường. Sau khi Diệp Mặc chen vào lại ở trong đám người này nhìn thấy một người quen, chính là cô gái lúc đầu bị hắn chém đứt một cánh tay, tuy nhiên có vẻ như cánh tay của cô gái đã được nối lại. Đứng cạnh cô là một đạo cô xinh đẹp thanh tú, tuổi tác chỉ khoảng hơn ba mươi. Không ngờ cô gái này lại xuất hiện ở đây, ban đầu cô ở cùng Lang Cực làm việc cho Thiên Long Đầu, tay sử dụng phi đao cũng không tệ, lẽ nào cô ta cũng là người trong Ẩn Môn? Tuy nhiên mặc kệ là có hay không, Diệp Mặc đã không có hứng đi quan tâm rồi, chỉ cần không động đến hắn là được rồi, động đến hắn thì đừng trách hắn không khách khí, lần sau thì sẽ không là chặt tay mà là thành tro bụi. Diệp Mặc đem lực chú ý đến trong đám người, lại có hai gã đàn ông đang giằng co, một người khoảng kỳ cuối của Hoàng cấp, một người là kỳ cuối của Huyền cấp. Trong đó người võ công Hoàng cấp trên ngực đã bị chém một vết đao, máu chảy không ngừng, rất rõ ràng hai người này đang đánh nhau. - Hứa Bình, mày chính là một tên cô hồn dã quỷ lại dám tranh đồ với ông đây. Lần trước bị mày chạy, lần này nếu như mày không giao đồ ra thì nơi này chính là nơi chôn xác của mày. Người đàn ông kỳ cuối của Huyền cấp cười lạnh nói. Hứa Bình lau đi vết máu trên khóe miệng, hừ một tiếng mới nói: - Đúng là không biết xấu hổ, ỷ vào Đoạn Quyền Đường thì có thể muốn làm gì thì làm sao? Thiên thạch đỏ rõ ràng là tôi phát hiện trước, hơn nữa là tôi có được trước, anh dựa vào cái gì mà muốn cướp? Không biết xấu hổ. Lúc này những người xung quanh đều đã hiểu ra, chắc chắn Đoạn Quyền Đường này nhìn trúng đồ của người khác muốn cướp trắng. Nếu nói một người luyện võ võ công Hoàng cấp cướp đồ trong tay một người kỳ cuối Huyền cấp thì chẳng có ai tin được. Diệp Mặc nghe thấy Đoạn Quyền Đường thì nhíu nhíu mày, cái tên này rất quen. Chính là vào lúc này, tên kỳ cuối của Huyền cấp lại bước thêm một bước, đánh vào ngực của Hứa Bình, Hứa Bình lại phun ra một ngụm máu tươi, mà một cái túi vải ở ngực cậu ta đã tơi vào trong tay tên Đoạn Quyền Đường. Những người vây xung quanh tuy nhìn thấy Hứa Bình bị người ta đánh cho hộc máu, đồ cũng bị cướp đi nhưng lại không có ai muốn tiến lên trên nói một câu công đạo. Diệp Mặc dùng thần thức quét tới đồ ở trong túi vải, trong lòng cả kinh, trong đây nào phải Thiên thạch đỏ gì căn bản là một khối Tinh Ngọc. Tinh Ngọc chính là trong giới Tu Chân cũng cực khó gặp, là thứ mà đám cao thủ tranh đoạt. Có thể luyện chế thành pháp bảo linh khí cực phẩm, có thể nói tác dụng của Tinh Ngọc trong luyện khí là không có gì sánh kịp. Tinh Ngọc hình thành rất khó, đều hình thành sau khi mài mòn trong thời không vô tận của vũ trụ, màu sắc Tinh Ngọc bình thường càng đỏ thì cấp bậc lại càng tốt. Miếng Tinh ngọc này đã đỏ lên có thể thấy là cực phẩm trong Tinh Ngọc. Ánh mắt Diệp Mặc lạnh lùng, miếng Tinh Ngọc này bất luận thế nào cũng phải có được, có được Tinh Ngọc phi kiếm của hắn sẽ thành. Nhưng phải tìm cái cơ nào để cướp đoạt miếng Tinh Ngọc này đây? Nhìn Hứa Bình nằm dưới đất, trong lòng Diệp Mặc khẽ động, đi vào trong nâng cậu ta dậy, lấy một phiên thuốc đưa cho cậu ta nói: - Anh bạn, cậu ăn viên đan dược này trước đi, tôi không tin cái thế giới này không có công đạo. Hứa Bình nhận viên thuốc, cảm động nhìn Diệp Mặc nói: - người anh em, đa tạ, tôi là Hứa Bình, tuy nhiên ở đây không có chuyện của anh, anh tránh ra đi, người đó là Trịnh Thành Tắc là người của Đoạn Quyền Đường. Rõ ràng Hứa Bình đã chỉ rõ Diệp Mặc không thể động vào Đoạn Quyền Đường, cho dù là môn phái lợi hại nữa thì hắn cũng sẽ không bỏ qua Tinh Ngọc, một khi có được Tinh Ngọc luyện chế thành phi kiếm, hắn hoàn toàn có thể giết được cao thủ Địa cấp. Hắn không tin cả Đoạn Quyền Đường đều là cao thủ Địa cấp, Đoạn Quyền Đường, Diệp Mặc bỗng nhiên nhớ đến lúc đầu khi giết Âu Húc Hổ chiếm được một thanh đoản kiếm, trên đoản kiếm có hai chữ "Quyền Đường", hóa ra là như thế. Diệp Mặc đã biết Âu Dương Húc và Trình Thành Tắc là một phe, nếu như bọn họ là một phe thì sớm hay muộn Đoạn Quyền Đường cũng sẽ tới tìm Diệp Mặc, một khi đã như vậy còn không bằng giết trước rồi nói sau. Diệp Mặc nghĩ đến đây, ý nghĩ giết người trong lòng nổi lên. - Nhóc con, thị phi chỉ vì can thiệp vào, cút ngay, chuyện của Đoạn Quyền Đường tao không tới lượt mày quản. Trình Thành Tắc thấy có người tới giúp Hứa Bình, còn là một tên nhóc trẻ tuổi như vậy, thậm chí còn che mặt, trong lòng y giận dữ ngay lập tức bộc phát cơn tức giận. Diệp Mặc chậm rãi đứng lên, hắn lạnh lùng nhìn Trình Thành Tắc, lúc này mới có bộ dạng hiên ngang lẫm liệt nói: - Ông đây chính là thích quản chuyện bất bình, Đoạn Quyền Đường thì giỏi lắm sao, hôm nay ông đây cứ cố tình quản đấy, mày định thế nào? Nói xong Diệp Mặc vẫn còn chút hổ thẹn, Hứa Bình không tệ hắn lại lợi dụng cậu ta. Tuy là vì miếng Tinh Ngọc đó nhưng lời Diệp Mặc lại lập tức dẫn đến sự nhận thức chung của mọi người xunh quanh, rõ ràng hành vi bá đạo của Trình Thành Tắc đã có người không hài lòng rồi, chỉ là không có ai đứng ra nói mà thôi. Lúc này đây Diệp Mặc đứng lên nói, lập tức có người phụ họa theo. Trình Thành Tắc cũng lạnh lùng liếc mọi người xung quanh, lại hung ác nhìn chằm chằm Diệp Mặc và Hứa Bình nói: - Hôm nay coi như hai đứa mày may mắn, lần sau đừng để cho ông gặp được. Nói xong không ngờ quay người rời đi. Diệp Mặc căn bản là vì Tinh Ngọc mà tới, về phần cứu Hứa Bình chỉ là việc thêm vào, hắn sao có thể để phần việc chủ yếu chạy được. Không chút suy nghĩ liền ngăn Trình Thành Tắc lại - Muốn đi? Đừng có mà nằm mơ, lấy đồ của người khác rồi muốn đi sao? - Thằng nhóc muốn chết. Lần này Trình Thành Tắc thực sự phát cáu, lúc nãy Diệp Mặc cứu Hứa Bình tuy y căm tức nhưng đồ vẫn trong tay y. Y không để ý, bây giờ y đi trước rồi, không biết tên nhóc không biết trời cao đất dày này lại dám ngăn cản y. Không chút nghĩ ngợi, Trình Thành Tắc liền rút trường kiếm sau lưng quét qua. Đường kiếm của Trình Thành Tắc quét tới lập tức mang theo một trận gió lạnh. Diệp Mặc lại không dám xuất ra trường đao ngăn lại, bởi vì thứ nhất chiếc nhẫn trữ vật hắn không có cách nào để bại lộ, thứ hai hắn biết trường đao kia là thứ gây chuyện, một khi bị người ta biết trường đao của Biên Pha ở trên người hắn, thì hắn là người đầu tiên bị hoài nghi. Diệp Mặc không có vũ khí sử dụng, trong lòng càng thêm muốn có phi kiếm của hắn. Phút chốc, trường kiếm của Trình Thành Tắc đã quét đến trước mặt Diệp Mặc. Những người xung quanh đã lộ ra ánh mắt không đành lòng, dù sao Diệp Mặc thoạt nhìn chỉ có vẻ hai mươi tuổi, một người thanh niên hơn hai mươi tuổi, cho dù học võ từ trong bụng mẹ, dù cho tư chất tốt hơn nữa thì cũng không quá Hoàng cấp mà thôi, sao có thể là đối thủ của Trình Thành Tắc? Diệp Mặc cũng không để ý nhiều như vậy, thần thức của y khóa chặt trường kiếm của Trình Thành Tắc, đánh ra một quyền. Không ai dám tin tưởng, Diệp Mặc lại dùng tay đối kháng với trường kiếm, tất cả mọi người đều cho rằng Diệp Mặc điên rồi.    
 Chương 234 Quyết Đoán Giết   Dưới sự giao nhau giữa nắm đấm và kiếm, không ngờ lại không có âm thanh máu thịt vỡ vụn mà là phát ra âm thanh đánh bình thường. Trường kiếm của Trình Thành Tắc lại bị đánh xuống đất, mà Trình Thành Tắc laị bị áp lực cực lớn bức phải lùi ra sau mấy bước. Tay của Diệp Mặc lại hoàn hảo không làm sao, là lúc này đây Diệp Mặc lại tiến lên phía trước, lại đá một cước vào đan điền của Trình Thành Tắc, Trình Thành Tắc lại bay xa mấy mét, đụng vào một khối đá rất lớn phía xa xa, miệng phun ra máu, rõ ràng không có cách nào sống tiếp rồi. Lúc này Diệp Mặc mới đi đến trước mặt Trình Thành Tắc, lấy đi cái túi vải trên ngực y. Người vây xem xung quanh đều hít vào một hơi khí lạnh. Trình Thành Tắc dù gì thì cũng là nhân vật luyện đến kỳ cuối của Huyền cấp, không ngờ trong tay của Diệp Mặc chỉ duy trì được hai chiêu, người thanh niên này quá hung hãn, tuy Trình Thành Tắc khinh địch trước nhưng cho dù y hoàn toàn không khinh định thì rõ ràng trước mặt người thanh niên này cũng không duy trì được quá hai mươi chiêu. Thật là lợi hại, nhưng hắn đắc tội với Đoạn Quyền Đường, Đoạn Quyền Đường tuy không phải là Ẩn Môn hạng nhất gì nhưng lại có một cao thủ Địa cấp trấn thủ, người thanh niên này gặp phiền đây. Đại đa số mọi người đều không biết lúc đó Diệp Mặc dùng nắm đấm đánh bay trường kiếm như thế nào, tuy nhiên hai cao thủ Địa cấp lại nhìn thấy vô cùng rõ ràng, nắm đấm của Diệp Mặc chuẩn xác đánh trúng vào lưng kiếm của trường kiếm, lúc này mới đánh bay Trình Thành Tắc. Hai cao thủ Địa cấp này cũng thầm so sánh trong lòng, cho dù bọn họ chống lại Trình Thành Tắc thì cũng không nhất định có thể nhẹ nhàng như vậy giết chết y, mà người thanh niên này lại lợi hại quá mức, bọn họ thậm chí nhìn không ra Diệp Mặc thuộc môn phái nào. Cô gái đã bị Diệp Mặc chém đứt tay nhìn về phía Diệp Mặc, lúc này mới thấp giọng nói với đạo cô xinh đẹp thanh tú bên cạnh: - Sư phụ, người này dường như con đã gặp ở đâu, nhưng mà nghĩ không ra. Đạo cô xinh đẹp lấp tức quát lớn: - Tử Như, đừng nói lung tung. Chúng ta không dễ gì mới vào được đây, ngàn vạn lần đừng nói lung tung. Diệp Mặc đưa bao vải cho Hứa Bình nói: - Anh Hứa, đây là của anh, đưa anh này. Trong lòng lại đang nghĩ đợi lát nữa dùng thứ gì để đổi lại. Hứa Bình lại đẩy nói: - người anh em vì chuyện của tôi mà đắc tội với Đoạn Quyền Đường, Hứa Bình tôi rất là băn khoăn. Thứ này đối với tôi cũng không có tác dụng gì, hơn nữa võ công của anh cao hơn tôi, vậy thì tặng cho anh. Vẫn chưa thỉnh giáo tên của anh bạn. Diệp Mặc vốn vì Tinh Ngọc mà đến, nghe thấy lời này cũng không già mồm, lập tức nhận lấy Tinh Ngọc, lấy ra một miếng Ngọc quyết phòng thân nói: - Ngọc quyết này là một pháp khí phòng ngự, giá trị so với thiên thạch của anh kém hơn rất nhiều, tôi chiếm một chút lợi của anh trước, có cơ hội thì bù lại sau, tôi là Mạc Ảnh. Diệp Mặc ở đây cũng không dám lên mặt, ở đây đều là người có lai lịch, tuy Diệp Mặc tự phụ nhưng hắn vẫn chưa tự phụ đến mức không đặt tất cả mọi người vào trong mắt. Hứa Bình nhận Ngọc Quyết cười ha hả nói: - Anh Mặc nói như vậy chính là khách khí, có thể kết giao với người bạn như anh Mặc chính là may mắn của Hứa Bình. Chỉ là khiến anh Mặc đắc tội với Đoạn Quyền Đường, Hứa Bình rất là băn khoăn. Diệp Mặc lập tức nhìn Hứa Bình bằng con mắt khác, người này thoạt nhìn rất thoải mái hơn nữa cũng không sợ Đoạn Quyền Đường chút nào, lập tức cũng cười ha ha nói: - Đoạn Quyền Đường, tôi còn không đặt trong mắt. Nếu như lại có người Đoạn Quyền Đường đến quấy rầy, tôi không ngại đi một lần san bằng chỗ này. Diệp Mặc cố ý nói lời này, hắn đã giết Âu Húc Hổ, lại giết Trình Thành Tắc, không có cách nào tồn tại với Đoạn Quyền Dường rồi. Cùng với sợ hãi rụt rè, còn không bằng dứt khoát làm rõ ân oán. Hơn nữa hắn cũng không phải là nói lung tung, chỉ cần hắn có được Tinh Ngọc thì có thể luyện chế được phi kiếm, một khi phi kiếm thành hình, sức chiến đấu của hắn tăng lên gấp đôi. - Được, nếu như Đoạn Quyền Đường còn tới, hai anh em chúng ta đi giết chúng long trời lở đất. Hứa Bình cũng hào khí ngút trời. Những người xung quanh đã thấy không còn náo nhiệt để xem, hơn nữa người thanh niên này lại dõng dạc muốn đấu với Đoạn Quyền Đường thì đều tản ra, đi vào khe núi. - Anh Mặc cũng đến tham gia hội đấu giá sao? Thấy mọi người đều rời đi, lúc này Hứa Bình mới hỏi. Diệp Mặc gật gật đầu: - Tôi nghe nói ở đây có hội đấu giá thì liền đến xem, không biết có thứ tốt gì. Hứa Bình sửng sốt một lát mới lên tiếng. - Lẽ nào anh có có môn bài vào cửa? - Vào đó còn cần môn bài sao? Đây cũng là lần đầu tiên Diệp Mặc nghe thấy lập tức hỏi. Hứa Bình lấy ra một cái thẻ bài bằng ngọc, nói: - Đương nhiên cần, tôi cũng mất rất nhiều sức lực mới lấy được cái thẻ bài này. Diệp Mặc tiếp nhận thẻ bài ngọc trong tay ngắm nhìn, bỗng nhiên nhớ đến trên người hắn có cũng một cái thẻ bài ngọc này, chính là lúc đầu lục soát được trên người Du Liên, bên trên có một số chính là ba mươi bảy, mà tấm thẻ bài ngọc của Hứa Bình số bên trên là một trăm linh một. - Là loại thẻ bài ngọc này sao? Diệp mặc tiện tay lấy ra thẻ bài ngọc trên người Du Liên, thầm nghĩ may mắn đạo cô Tĩnh Tức sau khi giết Du Liên không có soát người, nếu không thì hắn không có thẻ bài ngọc tiến vào. Hứa Bình cầm lấy nhìn, lập tức nói: - Không sai, chính là loại thẻ bài ngọc này, thẻ bài ngọc này của anh là số trước năm mươi, có thể mang thêm một người vào, những số sau năm mươi như tôi đây, chỉ có thể vào một người, không ngờ anh Mạc lại có ngọc bài cao cấp này, nếu đã như vậy thì chúng ta vào thôi. Tuy rằng Hứa Bình không hỏi, nhưng trong lòng cậu ta đã khẳng định Diệp Mặc là cao thủ Địa cấp, bởi vì loại thẻ bài này ngoại trừ cao thủ Địa cấp ra thì một số nhân tài có thân phận mới có. Sau khi hai người nói chuyện một lúc, mới hiểu biết được cả hai đều là tản tu không có môn phái. Tuy Diệp Mặc rất có hảo cảm đối với Hứa Bình nhưng hắn không nói ra toàn bộ lai lịch của hắn, dù sao Hứa Bình cũng không nói với hắn cái gì. Hơn nữa người trong giang hồ ai biết chi tiết? Lúc nhiệt huyết có thể cùng sống cùng chết, lúc xung đột lợi ích nói không chừng bị bán rẻ, dù sao chỉ là bèo nước gặp nhau mà thôi. Sau khi Diệp Mặc và Hứa Bình đi qua khe núi, rồi đi xuyên qua một cái cầu sắt, tiến vào một con đường lên vách núi nhỏ. Đoạn đường này xây dựng trên vách đá dựng đứng, nhìn xuống dưới căn bản không thấy đáy, toàn bộ đều là sương trắng lượn lờ. Đi bên trên dường như lúc nào cũng có thể bị gió thổi rơi xuống vậy, nếu như là người sợ độ cao nói không chừng đã bị váng đầu rơi xuống. Tuy nhiên người tham gia hội đấu giá không có mấy người sợ độ cao, Diệp Mặc lại càng không sợ. Sau khi xuyên qua con đường nhỏ trên vách núi ngàn thước, địa thế phía trước mắt đã rộng rãi hơn. Từng mảng cây cối lớn có vẻ rất u tĩnh và đẹp đẽ, cuối núi hoa chính là một cửa lầu kiến trúc làm bằng gỗ, bên trên viết "Tê Sương Tự". Diệp Mặc thấy rất nhiều người cầm thẻ bài bằng ngọc tiến vào bên trong liền biết đã đến nơi rồi, hắn cũng không khỏi âm thầm khâm phục Đông Phương Tê, một tên chưa từng tu luyện, thậm chí ngay cả chuyện trong đây cũng làm cho rõ ràng như vậy, không biết y có đường dây gì. Xem ra bất cứ kẻ nào cũng không thể coi thường, có câu "Cá có đường cá, tôm có đường tôm, ốc cũng có đường ốc", câu nói này có thể nói là đúng. Diệp Mặc chú ý một chút hai tên đàn ông giữ của, đều là võ công đỉnh cao Huyền cấp. Theo Tống Hải nói hai người này là hai anh em, hơn nữa háo sắc như mệnh, người đến hôm nay có rất nhiều cô gái, không biết hai người này háo sắc như thế nào. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng không tin hai người này dám động thủ với phụ nữ giữa ban ngày ban mặt. Diệp Mặc và Hứa Bình đi ở phía sau, hắn biết bây giờ mới mười một giờ trưa, Diệp Mặc đã từ chỗ Hứa Bình mà biết được, hội đấu giá phải ba giờ chiều mới bắt đầu. Diệp Mặc cẩn thận quan sát hai tên thủ vệ, quả nhiên thấy ánh mắt của hai người này thỉnh thoảng lượn tới lượn lui trên người các cô gái. Đặc biệt là lúc đối diện với hai tỷ muội Liên Hàng và Tĩnh Trai, thiếu chút nữa thì chảy cả nước miếng. Diệp Mặc nhìn thấy tên lùn lúc hai đạo cô Liên Hàng Tĩnh Trai tiến vào, y giơ tay tay túm tay một trong hai đạo cô một cái, tay đạo cô đó co rụt lại, thẻ bài ngọc cũng rơi xuống đất. Vị đạo cô này nhanh chóng nhặt thẻ bài ngọc lên, kéo cô gái đằng sau vội vàng tiến vào, không hề nói nhiều lời. Nhưng thẻ bài trên người tất cả mọi người đều rất chính xác, hơn nữa bây giờ lại là người đến người đi, hai người này cũng không dám quá đáng quá. Hắn hiện tại đã hiểu được, bất kể là tối qua hay là chiều nay, nếu hắn và Đường Bắc Vi cùng đến đấy, chắc chắn sẽ không gặp người khác. Bởi vì tối hôm qua hội đấu giá còn chưa bắt đầu, chiều nay hội đấu giá mới chính thức tiến hành, bất kể là tình huống gì, với cái bộ dáng háo sắc của hai người này, hắn đưa Đường Bắc Vi đi thì chắc chắn sẽ bị hai người này ngăn lại. Quả nhiên không phải là thứ tốt, Diệp Mặc lập tức liền biết, một khi hắn và Đường Bắc Vi bị ngăn lại thì một trăm phần trăm phải xung đột với hai tên này. Suy nghĩ này Đông Phương Tê nghĩ cực kì âm hiểm, may mắn Đông Phương Tê đã bị hắn giết rồi, nếu không thì hắn thực sự không có cách nào hạ quyết tâm, người này động không động liền âm hiểm. Đến lượt hai người Diệp Mặc và Hứa Bình, Diệp Mặc đưa thẻ bài qua, Hứa Bình cũng lấy ra thẻ bài của cậu ta. Tên mũi ưng bên trái nhận thẻ bài ngọc của Diệp Mặc hơi kì lạ Diệp Mặc sao không mang theo người, hơn nữa còn là thẻ bài trước số 50, thường thì thẻ bài trong số năm mươi đều có thể mang thêm một người tiến vào, mà Diệp Mặc tuy dùng khăn che mặt nhưng tuổi tác của hắn quá trẻ. - Các anh là người của môn phái nào? Tên đàn ông mũi ưng thầm nghĩ giữ bài trong năm mươi số đầu, thường thì đều là người trong Ẩn Môn tương đối lớn, hoặc là môn phái cực lớn của thế tục, nhưng Diệp Mặc thế nào cũng nhìn không giống. Diệp Mặc lập tức lắc đầu nói: - Chúng tôi không có môn phái. Tên đàn ông mũi ưng này lại tỉ mỉ đánh giá Diệp Mặc một phen, nếu không có môn phái, thấy y hỏi như vậy thì phải chủ động hiếu kính rồi, nhưng Diệp Mặc không ngờ không có chút ý tứ hiếu kính nào, lập tức lạnh mắt nói: - Thẻ bài này cậu trộm ở nơi nào? Trong lòng Diệp Mặc tức giận, lạnh lùng nói: - Cái này cần phải báo cáo cho anh sao? Anh quan tâm chúng tôi có được từ nơi nào, chỉ cần nó là thật là được rồi. - To gan, là một tiểu bối cấp thấp lại dám vô lễ như vậy, thẻ bài của cậu lai lịch không rõ ràng, tôi tịch thu, cậu đến từ nơi nào thì trở về nơi ấy. Tên đàn ông mũi ưng bởi vì hôm nay có nhiều cô gái ưu tú đến như vậy, nhưng đến bây giờ y đến một chút tiện nghi cũng không chiếm được, bây giờ Diệp Mặc không những không hiếu kính y lại còn muốn đôi co, lập tức liền tức giận.    
 Chương 235 Hung Hãn   Diệp Mặc lại càng tức giận. Nhiều người như vậy, không cản ai, chỉ cản một mình hắn, là khinh thường hắn trẻ tuổi, hơn nữa lại không người chống lưng, lại có được tấm thẻ bài trong vòng 50 số đầu. Người phía sau trông thấy Diệp Mặc lại xung đột với người giữ cửa, người biết Diệp Mặc đều hiểu hắn khá mạnh, phỏng đoán lại được xem náo nhiệt. - Sao tôi chưa từng nghe nói vào cửa còn phải hỏi lai lịch tấm thẻ bài? Hẳn là không có quy định này thì phải. Hứa Bình lập tức nói chen vào. Người đàn ông lùn đứng bên phải nghe thấy Hứa Bình nói vậy, lập tức xông tới tát một cái, không ngờ Hứa Bình bay xa mấy mét, ngã trên mặt đất, khóe miệng còn không ngừng chảy máu. - Tao nói phải là phải. Thế nào? Còn không phục sao? Sau khi người đàn ông lùn này đánh xong, khinh thường thoáng nhìn về phía Hứa Bình, lại lạnh lùng nhìn lướt qua Diệp Mặc. Chỉ là hai người không môn không phái, hơn nữa chỉ có tu vi Hoàng Cấp còn dám nói nhảm. Ánh mắt Diệp Mặc lạnh lùng, quay đầu lại nhìn về phía người đàn ông lùn kia. - Thế nào, không phục sao? Không phục tao sẽ đánh cả mày, cút. Người đàn ông lùn này thấy Diệp Mặc nhìn qua, lập tức hung hăng mắng. Diệp Mặc chậm rãi quay đầu lại, người đàn ông lùn này thấy gã quát lớn không ngờ Diệp Mặc đã co đầu rụt cổ rồi, không khỏi phun ra một bãi nước bọt, cười lạnh nói: - Cái gì vậy, còn không xem thử đây là chỗ nào. Mọi người xung quanh thấy Diệp Mặc vẫn không hề kích động, không khỏi thở phào nhẹ nhõm thay cho Diệp Mặc, tuy nhiên trong lòng cũng có chút xem thường Diệp Mặc. - Cút đi, đừng chậm trễ người khác vào trường. Thấy Diệp Mặc quay đầu lại, người đàn ông mũi chim ưng khinh thường nói. Diệp Mặc mỉm cười gật đầu. Ngay khi ánh mắt khinh bỉ của y còn chưa kịp dời đi, Diệp Mặc bỗng nhiên xoay người lại, với tốc độ cực nhanh đánh một quyền trúng vào đan điền của người đàn ông lùn. Một quyền đánh ra mười phần sức lực, không chút nương tay. Phụt... Một ngụm máu tươi phun ra đầy trời. Người đàn ông lùn bị đánh bay xa mấy trượng, rơi trên mặt đất không nhúc nhích. Không ai biết gã còn sống hay đã chết. Tuy nhiên mọi người biết, cho dù gã còn sống hay đã chết cũng không có gì khác nhau. Một quyền này đã hoàn toàn đánh nát đan điền của gã. Diệp Mặc đánh lén một quyền xong, lập tức lui về phía sau mấy bước, ổn định khí tức một chút, lại lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người đàn ông mũi chim ưng. Mấy tiếng hít sâu vang lên. Những người mơ hồ đoán người thanh niên che khăn đen này rất mạnh, nhưng không ngờ ra tay quyết đoán như vậy, một quyền đánh lén một cao thủ Địa Cấp trung kỳ, hơn nữa còn là một quyền đã thấy hiệu quả. Không ai ngờ được Diệp Mặc dám đánh lén một cao thủ Địa Cấp trung kì. Thậm chí tên lùn kia cũng thật sự không ngờ được. Nhưng Diệp Mặc đã làm, hơn nữa vừa mới thành công. Chẳng lẽ hắn thật sự là một người lỗ mãng, không hề để ý tới bất kỳ cái gì sao? Đương nhiên Diệp Mặc có để ý. Hắn đã nhìn qua đường. Đó là một con đường nhỏ được xây dựng phía trên vách núi đá dựng đứng. Người khác không thể chạy trốn, không có nghĩa là hắn không có cách nào chạy trốn. Nếu chẳng may thật sự đánh nhau, hắn hoàn toàn có thể mang theo Hứa Bình nhảy xuống vách núi. Hắn có Ngự Phong Thuật, hắn căn bản không sợ. Đối với Diệp Mặc mà nói nếu muốn đánh, còn không bằng dứt khoát tiêu diệt trước một người, cũng bớt đi một phần uy hiếp. Hắn sẽ không chậm chạp chờ lát nữa một mình đối mặt với hai người Huyền Cấp đỉnh phong bao vây tấn công. Đây không phải tác phong của hắn. Nếu muốn ám toán, đương nhiên Diệp Mặc lựa chọn người lùn có tu vi cao hơn một chút. Hơn nữa, giết người lùn trước, đợi lát nữa nếu nói tới lí lẽ, hắn dễ nói hơn một chút. Dù sao cũng là tên lùn này động thủ trước. Sau một lúc lâu, người đàn ông mũi chim ưng mới kịp phản ứng, kêu lên một tiếng: - Khốn kiếp, mày dám giết anh trai tao. Sau đó, y thuận tay lấy ra một thanh đao dài bổ xuống đầu Diệp Mặc. Theo y thấy, vừa rồi Diệp Mặc đánh lén mới giết được anh trai y. Nếu thật sự đánh nhau, y chỉ cần một đao là có thể giết được Diệp Mặc. Đương nhiên Diệp Mặc biết người đàn ông mũi chim ưng này có tu vi chỉ thấp hơn người lùn kia một chút, nhưng tu vi thậm chí còn cao hơn Trịnh Thành Tắc. Đương nhiên hắn không dám chậm trễ. Lúc này, thần thức liền tập trung trên trường đao của người đàn ông mũi chim ưng. Tuy rằng trường đao của người đàn ông mũi chim ưng lợi hại, nhưng đối với Diệp Mặc lại không có bất kỳ sự uy hiếp nào. Chẳng những, thần thức của Diệp Mặc tập trung trên trường đao của y, hơn nữa hắn còn dùng thần thức cẩn thận xem xét tình hình xung quanh. Hắn sợ lại có người xông tới bao vây tấn công hắn. Một khi lại có người xuất hiện bao vây tấn công, hắn nhất định phải lập tức chạy trốn, không tham gia hội đấu giá nữa. Thấy bên này lại đánh nhau, rất nhiều người liền tới xem. Trong lúc nhất thời thậm chí những người không có thẻ bài cũng có thể đi vào. Tuy nhiên nếu người đến đây đều có thẻ, ngược lại không có người nào có thể nhân cơ hội mò cá. Chỉ sau một lát, người đàn ông mũi chim ưng đã bổ mười hai đao. Một đao tiếp một đao, gần như đã thành một màn đao liên hoàn. Diệp Mặc cười lạnh. Nếu hắn lấy ra trường đao, thậm chí có thể giết chết người này ở đao thứ bảy. Nhưng hắn không dám lấy trường đao của biên pha ra, chỉ có thể tay không đối kháng. Keng, keng, keng... Sau liên tục mười hai tiếng động, Diệp Mặc và người đàn ông mũi chim ưng lại tách nhau ra. Mười hai đao giống như màn đao, không ngờ không chém rơi được dù chỉ một góc áo của Diệp Mặc. Lúc này người đàn ông mũi chim ưng đã biết Diệp Mặc không phải đơn giản giống như bề ngoài. Tuy rằng trong lòng rất nóng lòng muốn giết Diệp Mặc, nhưng y biết chuyện này không thể sốt ruột. Người đàn ông mũi ưng thuận tay đánh ra tín hiệu giống như hỏa tiễn, sau đó trường đao trong tay lại mạnh mẽ đánh về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc thấy người đàn ông mũi ưng này phát tín hiệu, lập tức biết y đã triệu tập người tới. Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng. Bất kể người đến có phải là người công bằng hay không, hắn vẫn không thể không giết người đàn ông mũi ưng này. Tuy rằng Diệp Mặc lo lắng, nhưng không thể dễ dàng giết được người đàn ông mũi ưng này. Sau khi nắm tay của Diệp Mặc và trường đao của y va chạm vào nhau, người đàn ông mũi chim ưng bị Diệp Mặc đánh lùi lại mấy bước. Y lập tức đã biết Diệp Mặc còn lợi hại hơn y. Tuy rằng đã đánh khiến người đàn ông mũi chim ưng lùi lại mấy bước, nhưng trong lòng Diệp Mặc lại không hề vui sướng. Hắn mơ hồ cảm thấy nắm tay có chút đau đớn. Hắn biết nếu mình dùng Phong Nhận (đao gió), đã sớm giết chết người này. Nhưng hắn không dám dùng. Lúc này thần thức của Diệp Mặc quét đến trăm mét, thấy có hai người đàn ông đang tới gần. Hơn nữa tu vi của họ rõ ràng còn cao hơn người đàn ông mũi chim ưng. Không được, không thể chờ bọn họ tới mới giải quyết. Sau khi Diệp Mặc đánh lui người đàn ông mũi chim ưng, đồng thời, hắn bất ngờ bay vút lên không, trực tiếp đánh về phía người đàn ông mũi chim ưng. - Tự tìm cái chết. Người đàn ông mũi chim ưng thấy Diệp Mặc dám kiêu ngạo như thế, tư thế để lộ sơ hở phía trước xông về phía y, miệng y cong lên lập tức lộ ra một nụ cười lạnh, trường đao lại chém về phía ngực Diệp Mặc. Diệp Mặc dùng thân thể ngăn cản tầm mắt của người đứng xem, một quyền đánh về phía sống trường đao, đồng thời một đạo Phong Nhận trực tiếp xẹt qua cổ người đàn ông mũi chim ưng. Trường đao của người đàn ông mũi chim ưng đột nhiên dừng lại. Y có phần không thể tin được, muốn đưa tay lên cổ sờ một cái, nhưng cuối cùng lại bất lực buông thõng tay xuống. Cho tới lúc chết, y vẫn không thể tin được, Diệp Mặc bất ngờ dùng ám khí giết y. Mọi người xung quanh đều ngây ngẩn cả người. Vừa rồi, Diệp Mặc Một đánh một chiêu để lộ phía trước, rõ ràng phạm vào tối kỵ của võ học, nhưng vì sao trong nháy mắt đã giết chết người đàn ông mũi chim ưng này được? Người trẻ tuổi này quá quỷ dị. Lúc này rất nhiều người nhao nhao dặn dò người vai vế dưới, về sau gặp người này phải cố gắng tránh đi. Lúc này Diệp Mặc mới hạ xuống. Đồng thời hai người đàn ông áo xám đã tới bên cạnh Diệp Mặc. Trong lòng Diệp Mặc thoáng rùng mình. Bất kỳ người nào trong hai người này đều có tu vi cao hơn nhiều so với người đàn ông mũi chim ưng. Mình không phải là đối thủ của bọn họ. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lập tức theo bản năng lui về phía sau vài bước, đến gần Hứa Bình. Một khi cảm thấy không ổn, hắn sẽ lập tức túm lấy Hứa Bình xoay người bỏ chạy. - To gan lớn mật, dám ở Tê Sương Tự giết người của quản lý hội đấu giá. Rốt cuộc cậu là ai? Tới nơi này có ý gì? Người đàn ông nói chuyện tóc muối tiêu, đã hơn năm mươi tuổi. Diệp Mặc không chút lo lắng kể rõ đầu đuôi sự việc, cuối cùng nói: - Nếu hai vị tiền bối không tin, có thể hỏi người khác. Hơn nữa tôi còn thấy hai người này còn trêu ghẹo hai vị tỷ tỷ Liên Hàng Tĩnh Trai. Có thể thấy được hai người này căn bản là không phải là người tốt. Người đàn ông tóc muối tiêu nhìn về phía đám người, tùy ý hỏi vài câu. Tuy rằng không ai đứng ra làm chứng, nhưng khi người đàn ông tóc muối tiêu hỏi, mọi người vẫn lựa chọn nói thật. - Sư huynh, xem ra anh bạn nhỏ này không nói sai. Anh em họ Cổ vô lễ làm loạn, ngăn cản khách tới, đã phạm vào tối kỵ. Lúc trước lựa chọn hai người này đến trông giữ, tôi đã cảm giác không thỏa đáng. Một người đàn ông trung niên lập tức nói. Người đàn ông tóc muối tiêu thở dài nói: - Chuyện này, chúng ta không thể làm chủ được. Tạm thời bỏ xuống không nói nữa. Nói xong, người đàn ông tóc muối tiêu này nhìn Diệp Mặc nói: - Hai người vào trước đi. Nhớ kỹ không thể tiếp tục gây rối. Trong chuyện này, chúng tôi không thể làm chủ được. Hai người có thể lựa chọn rời khỏi đây. Tôi sẽ không ngăn cản. Diệp Mặc vừa nghe đã biết khẳng định hai anh em họ Cổ này có người đứng phía sau, tuy nhiên hắn không thèm để ý. Nếu đã đến đây, khẳng định phải đi vào. Nghĩ đến đây, hắn liền ôm quyền nói: - Cảm ơn hai vị tiền bối. Nói xong, Diệp Mặc kéo Hứa Bình không chút do dự cầm lấy tấm ngọc bài tiến vào bên trong. Mọi người xung quanh thấy Diệp Mặc đi tới, đều tự động tránh đường. Theo bọn họ thấy, người trẻ tuổi che khăn đen này căn bản là một người có tính tình táo bạo, một lời không hợp liền động thủ giết người. Ít tiếp xúc vẫn tốt hơn. Đạo cô trẻ tuổi Liên hàng Tĩnh Trai kia nhìn theo bóng dáng Diệp Mặc đi vào, kéo tay một đạo cô khác: - Người này thật sự là quá hung hãn. Vừa rồi trong thung lũng, hắn đã giết người của Đoạn Quyền Đường, hiện tại lại giết anh em họ Cổ. Bất quá coi như hắn trút giận giúp chị. Một lát nữa chúng ta có nên đi cảm ơn hắn hay không? Một đạo cô khác lập tức nói: - Vũ Nhi, em quá ngây thơ rồi. Em cho rằng hắn giết người vì muốn giúp chúng ta sao? Em không nhìn thấy, sau khi người lùn kia đánh người đi cùng với hắn, nên hắn mới giết người sao? Hơn nữa hắn còn lợi dụng chúng ta. Vừa rồi, khi chúng ta bị xỉ nhục, hắn hầu như không thèm liếc mắt nhìn một cái. Kỳ thật hắn căn bản chỉ lấy chúng ta làm cái cớ để thể hiện hắn giết người không sai. Người như thế, chúng ta ngàn vạn lần không nên nói nhiều với hắn. - Ồ, em biết rồi. Chị, vì sao người ở bên ngoài ai cũng hư hỏng như vậy? Đạo cô được gọi là Vũ Nhi lập tức bĩu môi nói.    
 Chương 236 Gửi Đấu Giá   Diệp Mặc đương nhiên không biết hắn bị hai tiểu đạo cô Liên Hàng Tĩnh Trai đánh kí hiệu gian dối rồi, mục đích duy nhất của hắn bây giờ là gom góp tiền bạc, trên người hắn cũng không có tiền gì chỉ có một chút pháp khí và mấy viên đan dược luyện chế tối qua. Bên trong Thê Sương tự rộng rãi vô cùng, Diệp Mặc tùy tiện nhìn một chút, ước chừng tầm 50~60 mẫu, hơn nữa cảnh sắc cũng rất tuyệt. Bốn phía đều cung cấp đình hóng mát và nơi nghỉ ngơi dành cho khách, Diệp Mặc thầm nghĩ, khó trách hội đấu giá lại định ở nơi này. Diệp Mặc xác nhận nơi đấu giá, để Hứa Bình đợi hắn một lát, hắn muốn đi hỏi những thứ kia của hắn có thể bán ra với giá bao nhiêu. Hứa Bình đương nhiên không biết trên người Diệp Mặc căn bản không có tiền, tới đây hoàn toàn là ý nghĩ nhất thời. Nhìn Diệp Mặc đi về phía hội trường chính, cô gái tên Tử Như lập tức nói nhỏ với đạo cô bên cạnh: - Sư phụ, con nhận ra người kia, hắn… - Con im miệng cho ta. Vị đạo cô xinh đẹp lập tức quát cô gái này một tiếng, cẩn thận nhìn bốn phía, không thèm để ý Tử Như nữa. Tử Như sợ hãi, không tiếp lời nữa. Cô vừa sợ vừa hận Diệp Mặc, hận Diệp Mặc đã chém đứt cánh tay cô, sợ Diệp Mặc vì người này quả thực rất hung hãn, mới đến đây thì đã giết ba người rồi, ba người này bất kì một người nào đều lợi hại hơn sư phụ cô nhiều. Diệp Mặc đi đến cửa hội trường chính, lập tức bị một vị hòa thượng hơn ba mươi tuổi ngăn lại. - Anh bạn, hội đấu giá còn hai tiếng nữa, lúc đó mới bắt đầu, đợi một chút mới có thể tiến vào hội trường. Diệp Mặc bị cách xưng hô của vị hòa thượng này làm cho suýt chút nữa thì phì cười, hòa thượng không phải gọi thí chủ sao? Lại gọi anh bạn. Tuy nhiên may hắn thấy hòa thượng ăn thịt uống rượu cũng tương đối nhiều rồi, lập tức nói: - Tôi có đồ muốn đấu giá không biết có được hay không. - Gửi đấu giá đương nhiên không có vấn đề gì, mời theo tôi. Vị hòa thượng này thấy Diệp Mặc đến gửi đấu giá cũng không thấy kỳ lạ, dù sao người gửi đấu giá cũng rất nhiều cũng không phải một mình hắn. Vị hòa thượng này dẫn Diệp Mặc lên một căn phòng ở tầng ba, chào hỏi rồi lập tức rời khỏi. Diệp Mặc đánh giá một chút hai người ở trong căn phòng, ông già gầy gò nhỏ bé, đeo kính, để râu dê, cách ăn mặc gần giống với Đông Phương Tê. Còn có một người là một phụ nữ trung niên, dung mạo bình thương, nhưng lại có một loại khí chất đẹp đẽ sang trọng, vừa nhìn liền không phải là người tầm thường. - Cậu có đồ gì muốn gửi đấu giá? Ngữ khí của người đàn ông để râu rất nhẹ nhàng, lúc nói lời nói này, lông mày lơ đãng nhíu một cái, tuy là hơi một chút nhưng vẫn bị Diệp Mặc thấy được. Diệp Mặc lập tức liền biết người đàn ông để râu này chắc chắn là thấy hắn quá trẻ, không thấy đúng lắm. Lúc này cũng không thèm để ý, lấy ra năm chuỗi pháp khí mặt ngọc tự chế nói: - Không sai, đây là một số pháp khí, mỗi cái đều có thể phòng ngự ba lần toàn bộ lực công kích của người luyện võ dưới Hoàng cấp. Người đàn ông để râu nghe Diệp Mặc nói lại có loại pháp khí phòng ngự này, cũng giật mình, cầm lên xem tỉ mỉ, lúc này mới nói: - Nếu như thực sự là loại pháp khí phòng ngự này, ở giới thế tục cũng vô cùng đáng tiền, nhưng ở đây lại không thể bán ra bao nhiêu tiền. Nếu như cậu đồng ý, tôi có thể thử, chỉ cần là thật, tôi có thể thu mua nhưng giá cả không thể vượt quá một triệu. Diệp Mặc cũng biết người đàn ông để râu này nói không sai, loại pháp khí này ở trong hội đấu giá của Ẩn Môn quả thật không đáng bao nhiêu tiền, một triệu cũng coi như là không tồi rồi, nếu như mang ra giới thế tục nói không chừng mỗi cái đều đáng giá gấp ngàn vạn lần. Tuy rằng giá tiền này đã cao hơn nhiều so với giá lần đầu hắn bán ra nhưng Diệp Mặc cảm thấy không cần bán nữa. Bởi vì lần trước tuy hắn bán hai trăm nghìn một cái, nhưng hai trăm nghìn đã quá đủ cho hắn dùng rồi. Hiện tại tuy có thể bán được một triệu nhưng một triệu ở hội đấu giá này căn bản không tính là bao nhiêu tiền. Nếu đã như vậy còn không bằng giữ lại bán bên ngoài. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lấy lại năm chuỗi pháp khí mặt ngọc. Thấy Diệp Mặc cất pháp khí đi, người đàn ông để râu cũng không nói nhiều gì, ông ta cũng biết giá của đồ này ở đây và ở ngoài chênh nhau quá nhiều. Tuy nhiên ông ta lại vuốt râu nói: - Nếu như cậu có thể đem phương pháp luyện chế pháp khí này ra đấu giá, tôi nghĩ chắc chắn là cái giá trên trời. Diệp Mặc cười lạnh, không cần nói hắn căn bản sẽ không đưa ra phương pháp luyện chế, cho dù là hắn đưa ra, người tu luyện Cổ Võ ở đây cũng không có người có thể luyện chế. Thứ đồ thần thức này, không phải tu luyện Cổ Võ là có thể luyện ra được. Ông già này đưa ra chủ ý cũng không tồi, nếu bọn họ có thể luyện chế nhiều rồi bán ra bên ngoài, trở thành tỷ phú cũng là chuyện đơn giản. Tuy rằng trong lòng cười lạnh nhưng Diệp Mặc lại bình thản nói: - Thứ này không phải của tôi, tôi chỉ là bán giúp mà thôi. Thuận miệng nói một câu liền đem chuyện ban nãy vứt ra sau, Diệp Mặc lại lấy một bình sứ ra nói: - Đây là một viên "Liên Sinh Đan", ông xem có thể đáng bao nhiêu tiền? Nói xong Diệp Mặc đem bình sứ giao cho ông già để râu, ông ta mở bình sứ ra, đổ ra một viên đan dược tròn màu tím, hương thơm vô cùng, nhỏ như mắt rồng. Viên đan dược này nhìn biểu tượng liền biết cực kì không tầm thường, nhưng chính là ông ta từ trước đến nay chưa từng nghe qua "Liên Sinh Đan". Diệp Mặc thấy bộ dáng há hốc miệng kinh ngạc của ông ta, liền biết ông già này chắc chắn không biết "Liên Sinh Đan", lập tức lại nói: - "Liên Sinh Đan" này là dùng "Tuyết Liên nghìn năm", cộng thêm chín chín tám mốt dược liệu quí báu luyện chế mà thành, tuy không nói là "Sinh Tử Nhân Nhục Bạch Cốt" nhưng chỉ cần còn một hơi thở, bất luận là vết thương nghiêm trọng thế nào đều có thể chữa được. Bắt nạt ông già không hiểu giá cả thị trường này, Diệp Mặc đem dược liệu luyện chế "Liên sinh Đan" tăng thêm mười lần, hắn luyện chế đan dược cũng dùng không quá năm sáu loại mà thôi, bây giờ bị hắn nói thành tám mốt loại. Huống hồ Liên sinh Đan cũng không phải là bệnh gì cũng chữa được, nó chỉ là nhằm vào ngoại thương và nội thương cực kì nghiêm trọng, hơn nữa đối với luyện công tẩu hỏa nhập ma cũng có hiệu quả trị liệu. Nhưng nếu nói bệnh nào cũng có thể chữa được thì lại không thực tế. Thần kinh não hoặc là rất nhiều bệnh tình tắc kinh mạnh thì Liên Sinh Đan không có cách nào chữa trị. Tuy nhiên cho dù là như vậy, đơn dược này cũng coi như là nghịch thiên rồi. - Tuyết liên tử ngàn năm không ngờ thực sự có thể làm thuốc? Còn luyện chế ra được, hiện tại thế giới này lại có cao thủ luyện đan này? Vẻ mặt của ông lão chấn kinh. Mà ngay cả người phụ nữ trung niên bên cạnh cũng cảm thấy hơi ngạc nhiên, điều Diệp Mặc nói về công năng của viên đan dược này thật sự là nghịch thiên. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, đem đan dược cất vào chai mới nói: - Những điều tôi nói hoàn toàn là thật, đan dược này có thể bán đấu giá chứ? Người đàn ông lập tức trả lời: - Có thể, có thể, tuy nhiên cậu phải cam đoan đan dược của cậu là thật, nếu như là giả… Diệp Mặc cười lạnh, hắn đương nhiên biết người đàn ông để râu này muốn nói gì, lập tức trả lời: - Nếu như ông không yên tâm, có thể nói là khách thay mặt bán, thật giả các ông không chịu trách nhiệm. Diệp Mặc sở dĩ nói nời này là vì chẳng may ông già này thực sự không biết sự thật giả của đan dược mà phản đối Liên Sinh Đan của hắn, tiến hành bán đấu giá, hắn liền cái được không bù đắp được cái mất. Hắn cũng không tin, nhiều cao thủ như vậy, không có người nào có thể nhận ra sự thật giả của Liên Sinh Đan. - Được, Liên Sinh Đan của cậu chúng tôi thay mặt, tuy nhiên phải thu 5% tiền hoa hồng. Ông già lập tức nói. - Có thể. Diệp Mặc lập tức đồng ý, tiền hoa hồng 5% so với các loại thuế bên ngoài thì càng tiện hơn. - Còn có những thứ khác không? Ông lão để râu thấy Diệp Mặc đưa ra đều là đồ tốt lập tức liền mong chờ. Diệp Mặc lại lấy ra một cái bình nhỏ đưa cho ông lão. - Cái này ông xem xem. Ông lão mở cái bình ra, lại là một viên đan dược, nhưng là một viên đan dược trong suốt, mùi thơm lan ra bốn phía, vừa nhìn liền biết không phải vật tầm thường. Điều khiến ông lão khó chịu là, ông ta không ngờ lại không biết. Ông ta dẫu gì cũng là một người giám định, nhưng liên tiếp mấy lần không dám định được tính quý báu của vật phẩm, khiến nét mặt già nua hơi khó chịu. Diệp Mặc vừa nhìn liền biết ông ta lại không biết, chỉ đành giải thích: - Đây là một viên "Trú Nhan Đan", bất kể ai sau khi dùng xong đều trẻ mãi không già. - Cái gì… Lần này giật mình không chỉ có ông già để râu mà người phụ nữ trung niên bên cạnh cũng kích động đứng lên. Trú Nhan Đan đây chỉ là truyền thuyết mà thôi, ai có biết thể thế giới này còn có thứ này? Thấy tay người đàn ông để râu không ngừng run rẩy, Diệp Mặc nhanh chóng cất đan dược trở về bình. Cái ông này nói không chừng tay run làm đan dược của hắn rơi xuống đất. Một lúc lâu sau, ông lão mới thanh tỉnh lại, nhìn Diệp Mặc nói: - Vị huynh đệ này, lời này không thể nói lung tung, cậu biết nếu như viên này và công năng của Trú Nhan Đan giống như cậu nói thì sẽ tạo gây ra hậu quả như thế nào không? Đó là chấn động đấy, bởi vì đan dược này quả thực không thể đánh giá giá trị được. Người phụ nữ có chút cao quý kia cũng khẩn trương nhìn chằm chằm Diệp Mặc, bà ta không dám chắc chắn lời Diệp Mặc nói là thật hay giả. Diệp Mặc cười ha hả nói: - Đây đương nhiên là thật rồi, tôi ở hội đấu giá, ông có thể đấu giá Trú Nhan Đan của tôi đầu tiên, người mua có thể thử nghiệm tại chỗ, nếu như là giả ông có thể trực tiếp bán đứng tôi. Tuy rằng nói như thế, trong lòng Diệp Mặc lại lập tức cẩn thận, xem ra hắn bán ra viên Trú Nhan Đan này có hơi lỗ mãng. Chẳng may khiến người ta biết được đan dược này là chính hắn bán, nói không chừng toàn bộ cao thủ thế giới này đều chặn hắn lại. Thực lực, chỉ cần có đủ thực lực, hắn liền không sợ người khác như thế nào, nhưng thực lực hiện tại của hắn quá thấp, Diệp Mặc lại lần nữa muốn bức thiết nâng cao thực lực của chính mình. Nếu như hiện tại hắn đã là tu sĩ Trúc Cơ, có ai không dám phục, hắn tùy tay liền làm cho cả môn phái hóa thành tro bụi, nhưng hiện tại hắn không phải. Có lẽ ở nơi này, cả đời hắn cũng không có cách nào có thành tựu Trúc Cơ. Đây cũng là nguyên nhân vì sao hắn nhất định phải tham gia hội dấu giá, nếu chẳng may ở hội đấu giá gặp được linh thảo hay khoáng thạch quí báu, đối với hắn mà nói chính là tiền vốn thăng cấp. Hoa Hạ đất rộng của nhiều, thứ hắn không biết quá nhiều. Ví dụ như Tuyết Liên tử và "Hồng Diệp Nam Thị" nếu như không phải hắn có được, hắn căn bản không tin ở đây cũng có loại linh thảo này!    
 Chương 237 Trú Nhan Đan   Còn một điều chính là lần này sau khi đấu giá Trú Nhan đan, bất kể chờ lúc nữa Tê Sương tự có bán đứng hắn không, hắn đều phải chuẩn bị sẵn. May mà hắn có sẵn dự kiến, trước khi vào, dùng khăn đen che mặt, còn đổi tên. - Được, nếu đan dược của anh thực sự như anh nói, có thể khẳng định đây là đan dược vô giá nhưng vì là lần đầu nên tôi đoán giá cũng chả cao lắm, dù sao chuyện này cũng khó tưởng tượng. Lời của lão có râu tuy có sự đắn đo bên trong nhưng Diệp Mặc biết điều anh ta nói là thật. Diệp Mặc lại lấy ra một viên Trú Nhan đan, đưa cho lão có râu nói: - Loại đan dược này tôi có hai viên, viên này đến khi giữa cuộc đấu giá thì ông mới cho bán. Tôi nghĩ viên thứ hai này sẽ có giá khá hơn. Lão có râu nhận lấy viên Trú Nhan đan thứ hai. Anh ta hoàn toàn hoá đá. Phải biết rằng loại đan dược này có một viên đã là nghịch thiên rồi nhưng người thanh niên này trong một lúc lại lấy ra hai viên. Nếu nói hắn là lừa đảo thì chả nhẽ hắn không muốn sống nữa sao. Lừa gạt người ở đây đúng là muốn chết mà. Người phụ nữ trung niên kia nhìn chằm chằm đan dược trong tay Diệp Mặc. Trong mắt lộ vẻ tinh quang, nếu không phải có cố kị, không chừng bà ta đã lên cướp từ lâu rồi. Nhưng bà ta biết cho dù có khuynh gia bại sản cũng không mua nổi một viên này. Lão có râu cầm viên đan dược Trú Nhan đan lên cũng cảm khái khá lâu. Hai viên đan dược này tuyệt đối là thứ đắt giá nhất buổi đấu giá này. Người phụ nữ đó dường như nhớ ra chuyện gì đó, liền nói: - Xin hỏi, đan dược này của cậu có phải luyện chế từ l Hồng diệp Nam Thị không? Diệp Mặc kinh ngạc, lại một lần nữa nghĩ ra một vấn đề lớn. Đó chính là việc Vô Lượng Sơn có Hồng diệp Nam Thị không phải là một hai người biết, rất nhiều người cũng biết rồi. Hơn nữa tác dụng chính của lá đó là làm đẹp, điều này không khó đoán. Thậm chí Trú Nhan đan của hắn có mùi vị Hồng diệp Nam Thị cũng không thể che giấu. Một khi bị người ta biết Hồng diệp Nam Thị là hắn lấy được, vậy thì cái chết của Biên Pha và Du Liên bên sườn núi không chừng đều đổ lên đầu hắn. Cái chết lần trước không chỉ dừng lại ở hai người Biên Pha và Du Liên, còn tên đầu trọc bị Tĩnh Tức giết chết, thậm chí còn rất nhiều cao thủ Huyền cấp. Thấy lão có râu và người phụ nữ trung niên đó nhìn mình, Diệp Mặc tự quyết chắc chắn, dù sao chuyện này cũng rõ rồi. Hơn nữa có giấu cũng không giấu nổi. Chi bằng nói thẳng là đúng thế, cũng để Trú Nhan đan đáng giá hơn. Chờ hắn tham gia xong phiên đấu giá này sẽ đi tiêu diệt Tống gia luôn, sau đó mai danh ẩn tích để tu luyện. Người tu đạo mà cứ đắn đo do dự thì còn tu luyện cái gì nữa, nghĩ vậy Diệp Mặc bình tĩnh nói: - Nghe tiền bối luyện đan dược nói, là có dược liệu tên hồng diệp Nam Thị, lúc quí vị bán đấu giá thì có thể nói thẳng ra. Đừng nói là người phụ nữ kia, đến lão có râu bây giờ cũng biết Trú Nhan đan này, chắc trong mười phần thì tám chín phần là thật. Hơn một tiếng sau, Diệp Mặc và lão có râu làm xong thủ tục, đi ra tìm được Hứa Bình, câu đầu tiên đã hỏi: - Anh Hứa, không biết anh tham gia phiên đấu giá này muốn mua những thứ gì? Hứa Bình nói một cách hơi khờ khờ: - Tiền trên người tôi có hạn, chỉ muốn mua một thanh đao tốt. Tôi dùng đao nhưng đến giờ vẫn chưa có một thanh đao nào tốt. Diệp Mặc nghĩ đến người mũi chim ưng kia bị hắn giết, đao của người đó khá tốt nhưng Diệp Mặc lúc đó không lấy, vì giết anh ta là người kia không đúng trước. Một khi lấy đao của người ta thì không chừng còn có cách nói khác. Tuy trường đao của Biên Pha rất tốt nhưng Diệp Mặc cũng không dám đưa ra đấu giá. Bây giờ đưa cho Hứa Bình là hại anh ta. Nghĩ hồi lâu Diệp Mặc mới nói: - Anh Hứa, nếu anh tin tôi thì anh rời khỏi đây mau, đi càng xa càng tốt. Một năm sau, anh có thể đi Yến Kinh tìm em, tôi đảm bảo anh sẽ có một thanh bảo đao tốt nhất. Diệp Mặc vốn muốn nhờ Hứa Bình giúp đi Ninh Hải dạy dỗ tên Bổng Tử năm ngoái gặp đó. Nhưng nghĩ tới việc một khi nói cho anh ta mình là Sư Ảnh, thì chắc chắn bị lộ. Hay là chờ sau khi mình tu luyện được rồi hãy nói cho anh ta mình là ai. - Sao lại thế này? Anh Mạc. Hứa Bình lập tức hỏi, anh ta biết bản lĩnh của Diệp Mặc cao hơn nhiều so với anh ta. Đến Diệp Mặc còn lo lắng chắc chắn không phải là chuyện nhỏ. Diệp Mặc không giấu diếm, chỉ nói: - Tôi đoán sau khi đấu giá, sẽ có người chặn giết tôi, tôi tự tin là có thể trốn thoát. Một khi họ không bắt được tôi thì không chừng anh lại bị nguy hiểm. Hứa Bình nghe xong lời của Diệp Mặc, liền nói: - Được, vậy tôi sẽ lập tức rời khỏi đây, Diệp Mặc, cậu nhớ cẩn thận chút. Nếu đám người Đoạn Quyền Đường kia dám làm gì, tôi có liều chết cũng phải lấy vốn về. Diệp Mặc có chút cảm động, dù sao hắn và Hứa Bình cũng chỉ là lần thứ hai gặp mặt. Tuy tính tình hợp nhau nhưng lúc đầu chính mình vẫn mang bộ mặt công danh lợi lộc. Bây giờ Hứa Bình nghe lời của hắn không chút do dự khiến hắn càng cảm thấy anh ta là người đáng kết bạn. Lúc Hứa Bình rời đi, phiên đấu giá đã bắt đầu. Nhiều người bắt đầu đi vào, Diệp Mặc tuy đội khăn đen nhưng không gây chú ý vì người đeo mặt nạ không chỉ có mình hắn. Diệp Mặc nhìn lướt qua những người đi phiên đấu giá. Tu thành cao nhất đều là Địa cấp nhưng đa số đều là Hoàng cấp và Huyền cấp. Diệp Mặc bỗng chú ý đến một người rất quen mặt. Là Lý Thu Dương, lúc ở Yến kinh hắn từng gặp Lý Thu Dương một lần. Biết anh ta là người nhà Lý gia nhưng anh ta không được coi là hậu bối ưu tú của Lý gia. Anh ta sao có thể vào đây? Diệp Mặc không hiểu, lại quan sát kĩ lưỡng một lúc mới phát hiện người mà hắn thấy tuy rất giống Lý Thu Dương nhưng không phải. Chắc là anh em gì của Lý Thu Dương. Không ngờ người đứng sau Lý gia lớn như vậy, không ngờ còn có liên hệ với người trong ẩn môn. Điều này làm Diệp Mặc thật sự không ngờ. Người đi vào phiên đấu giá không phải là rất nhiều, tổng cộng mới trên dưới năm trăm người. Hứa Bình có thể lấy được số trong chùm đó đúng là may mắn. Top trong 50 số đều có một gian phòng nho nhỏ, Diệp Mặc số 37, cũng được phân một gian phòng như vậy Người dẫn 
 Chương trình là một lão năm mươi tuổi. Diệp Mặc vừa nhìn đã biết người này lợi hại hơn nhiều so với những tên hắn từng giao thủ. Lão già này đi lên sân khấu, chỉ trong chốc lát liền dùng âm thanh lớn nói: - Tôi là Tịch Ô Sơn, nhận lời mời làm MC cho phiên đấu giá ẩn môn lần này. Mọi người đều biết phiên đấu giá ẩn môn tuy năm năm diễn ra một lần nhưng mỗi lần đều có rất nhiều bảo vật xuất thế. Tôi xin đại diện Tê Sương tự và bên đấu giá cảm ơn các khách hàng đã đến tham gia phiên đấu giá lần này. Cũng cảm ơn những bạn bè đến từ thế tục. Thôi không nói nhiều nữa, phiên đấu giá xin được bắt đầu. Diệp Mặc nghe thấy Tịch Ô Sơn nói trong lòng thầm nghĩ, chả nhẽ còn có người thế tục đến sao? Thế là thế lực gì vậy? Đến Diệp gia và Tống gia, đại phiệt mà còn không thể tham gia. Có thể tham gia loại đấu giá này chắc đều là có thế lực. Chả nhẽ người giống Lý Thu Dương kia là đại diện của Lý gia? Nhưng Lý gia cũng không được tính là đệ nhất thế gia. Xem ra nơi này còn có người gia tộc khác đến, nói không chừng lại giống hắn, dùng khăn đen che đi. Lời của Tịch Điểu Sơn cắt đứt suy nghĩ của Diệp Mặc - Vật phẩm đấu giá đầu tiên tuyệt đối là vật làm chấn động lòng người. Tôi không dám nói về sau không có cái nào tương tự nhưng tôi dám chắc chắn phiên đấu giá trước đây đều không có đồ nào đáng giá hơn cái này. Nói xong lấy ra một lọ ngọc nói: - Đây là một viên Trú Nhan đan, sau khi dùng sẽ vĩnh viễn trẻ đẹp, thậm chí có thể kéo dài tuổi thọ mười năm. Dược liệu chính của nó là hồng diệp Nam Thị, cộng với hơn mười loại dược liệu quí. Giá ban đầu là một triệu, mỗi lần tăng không được thấp hơn một trăm ngàn. Diệp Mặc thầm nghĩ, không ngờ lại đổi lọ sứ của mình thành lọ ngọc. Hơn nữa dược liệu luyện chế cũng nói điêu vài lần, xem ra người này cũng rất biết làm ăn. Tịch Điểu Sơn nói xong, ngoài Diệp Mặc còn suy nghĩ vấn đề cái lọ ra, người khác đều nín thở. Không ngờ phiên đấu giá này vừa bắt đầu đã bắn một quả pháo khá nặng này. Chuyện này quá ly kì. Nếu Tịch Điểu Sơn không nói hồng diệp nam thị thì nhiều người vẫn ôm thái độ nghi ngờ. Hồng diệp nam thị vừa ra, rất nhiều người cũng đang suy đoán là thật. Mặc dù là như vậy, bên dưới vẫn bắt đầu tranh cãi. Dù sao Trú Nhan đan quá nghịch thiên. Ai cũng không dám tưởng tượng còn có loại Trú Nhan đan này. Sau đợt yên lặng là đến ồn ào nhưng lại không có người ra giá. Diệp Mặc trầm xuống, chả nhẽ lại không có lấy một người tin. Tịch Ô Sơn thấy thế ho khan một tiếng - Mọi người yên lặng, nếu có người sau khi mua mà không tin, có thể dùng ngay tại chỗ, chúng tôi ở đây có người hoàn toàn chịu trách nhiệm. Quả nhiên lời này của Tịch Ô Sơn vừa nói ra thì hiện trường liền khôi phục lại trạng thái yên lặng. - Anh Tịch, theo anh nói, loại Trú Nhan đan này nhiều người đều biết trước đây không lâu tại Vô Lượng Sơn có truyền đến việc hồng diệp nam thị. Trưởng lão Điểm Thương mất tích trên Vô Lượng Sơn. Ai đem Trú Nhan đan này đến hội đấu giá xin anh Tịch hãy nói để Điểm Thương tôi được cảm ơn. Một vị khoảng bốn mươi tuổi liền đứng lên nói. Diệp Mặc liền nhìn người này, tự nhủ, quả nhiên là đến rồi. Người Huyền cấp trung kì này xem ra cũng là người của Điểm Thương, chỉ là không biết Tịch Ô Sơn sẽ nói thế nào. Tuy phiên đấu giá chắc chắn sẽ không để lộ thông tin của Diệp Mặc nhưng vẫn có chút lo sợ bất an. Tịch Ô Sơn cười ha hả: - Phiên đấu giá của tôi chỉ là chịu trách nhiệm mua bán, cái khác không hỏi một câu. Nếu có người hỏi loại vấn đề này, thì toàn bộ được coi là hành vi khiêu khích đối với phiên đấu giá của tôi. Được rồi, bây giờ mọi người có thể ra giá rồi. Tịch Ô Sơn nói xong khí thế hùng mạnh liền xông lên. Có thể thấy tu luyện cao hơn so với người đàn ông Điểm Thương kia rồi. Quả nhiên người đàn ông của Điểm Thương kia trên mặt xanh đỏ có đủ, cuối cùng không nói gì nữa, hơi khó chịu mà ngồi xuống. Diệp Mặc thầm thấy thoải mái, người của Điểm Thương này thật kiêu ngạo. Nếu bây giờ hắn luyện khí tầng năm hoặc tầng sáu, nói không chừng hắn đã đứng lên nói, là của tôi thì đã sao. Chờ cả buổi vẫn không có ai ra giá, Diệp Mặc lại buồn bực. Chả nhẽ những người này đến một triệu cũng không lấy ra được sao? Nghĩ tới đây hắn không chịu được nữa liền giơ thẻ lên nói: - Tôi ra một triệu. Bọn rùa rụt cổ này không ra giá thì ông đây tự thét giá.    
 Chương 238 Tranh Nhau Ra Giá   Tuy đã ra giá nhưng Diệp Mặc vẫn thầm khinh bỉ người chủ phiên đấu giá này. Phiên đấu giá dẫn một cô gái xinh một chút đến thì sẽ chết người chắc. Nếu có một cô gái xinh đẹp, có mặc hở hang một chút nữa thì không khí này có phải nóng lên rồi không. Cho một ông già đến đúng là khó chịu, làm cho người ra giá cũng chả có một người. Diệp Mặc quên đây là nơi nào rồi, đây là chùa mà. Trong chùa mà lại cho một cô ăn mặc hở hang vào thì cũng chỉ có hắn mới nghĩ ra thôi. - Một triệu một trăm ngàn Cuối cùng cũng có một giọng nói phá giá của Diệp Mặc, Diệp Mặc thở phào, hắn quay đầu nhìn, đó là một đạo cô xinh đẹp của Liên Hàng Tĩnh Trai. Đạo cô này cũng thích làm đẹp cơ à, nhưng trong lòng lại cảm kích vị đạo cô này đã giúp hắn một phen. Xem ra người có tiền bây giờ không phải là thương nhân giàu có bên ngoài mà là đạo cô hoà thượng. - Triệu rưỡi. Lại một giọng nữ vang lên. Lần này Diệp Mặc không nhìn lại nhưng người ra giá đều là nữ, có vẻ ai cũng thích làm đẹp nhưng phụ nữ thì càng thích hơn. - Triệu bảy. - Hai triệu Diệp Mặc mừng thầm, giá tiền này không ngờ trong chớp mắt mà đã lên như thế rồi. Vì người ra giá càng ngày càng đông, người không tin càng ngày càng ít. Trong nháy mắt mà giá của Trú Nhan đan này đã lên đến tám triệu. Quả nhiên người có tiền vẫn là trong ẩn môn, tuy Diệp Mặc không biết người trong ẩn môn lấy tiền từ đâu nhưng xem những người này ra giá đã biết. Đối mặt với Trú Nhan đan không phải rất chắc chắn nhưng người ra giá vẫn rất nhiều. Đối với Tịch Điểu Sơn không nói thật giả của đan dược không chịu trách nhiệm, Diệp Mặc đã rất cảm ơn rồi. Trú Nhan đan này dù sao cũng quá vô lí, ngộ nhỡ người MC phiên đấu giá nói không chịu trách nhiệm về thật giả thì giá của cái này đúng là khó nói. Vừa nghĩ đến đây, trong phiên đấu giá đã có người đứng lên nói: - Anh Tịch, không biết phiên đấu giá có chịu trách nhiệm về thật giả của đan dược không. Nếu mà chịu trách nhiệm thì tôi lập tức ra giá năm mươi triệu. Diệp Mặc thầm chửi, tên chó nhật này đúng là đến bới móc hắn mà. Nếu Tịch Ô Sơn không nói rõ là chịu trách nhiệm thì đã đại khái cho qua rồi. tẹn này vừa nói ra, cũng chính là đem phá lớp giấy này, khiến y không còn cách nào giả hồ đồ nữa. Quả nhiên sau khi người này hỏi xong, sắc mặt Tịch Ô Sơn liền trở nên khó coi, cũng chỉ trầm ngâm một lát, lại nói: - Đan dược này là người khác nhờ chúng tôi đấu giá, hơn nữa người này hoàn toàn chịu trách nhiệm về Trú Nhan đan. Ngộ nhỡ là giả, chúng tôi có thể giao người này ra, phiên đấu giá của chúng tôi không chịu trách nhiệm về thật giả của đan dược. Tuy Tịch Ô Sơn nói rất đích xác nhưng giá của Trú Nhan đan này cũng không có ai hô lên nữa. Chỉ là dừng lại ở chín triệu. Tuy mọi người đều có tiền nhưng đây là vật phẩm đấu giá đầu tiên, hơn nữa còn là vật không biết thật giả thế nào. Một khi mua Trú Nhan đan về, nếu thử nghiệm luôn, thì sẽ chậm trễ thời gian đấu giá. Nếu thử sau phiên đấu giá thì ai biết người được tiền có đi luôn hay không. Hơn nữa quan trọng nhất là không ai tình nguyện làm cứng với bên bán. Lần này làm cứng rồi, lần sau người bán không cho vào thì cũng không có cách nào cả. Vì chút tiền đó lại làm ra hành động không khôn ngoan với bên bán đúng la không lý trí. Diệp Mặc thầm giận, ông Tịch Ô Sơn này là đồ đầu heo. Ông chỉ cần nói người mua Trú Nhan đan nếu mua phải hàng giả thì sẽ lập tức trả lại tiền thì là được rồi. Thật không biết hội đấu giá lôi tên đầu heo này ở đâu ra. Diệp Mặc rất khó chịu nhưng bây giờ hắn lại không có cách nào đứng ra nói. Một khi hắn chỉ ra, thì đến đồ ngốc cũng biết hắn là chủ của Trú Nhan đan. - Xin hỏi Tịch tiền bối, nếu tôi mua phải Trú Nhan đan giả thì có thể lập tức trả lại không? Một người lại nói ra những lời Diệp Mặc định nói, hắn suýt thì muốn ôm hôn người nói lời này một cái, đây đúng là lời hắn muốn nói. Quả nhiên Tịch Ô Sơn liền trả lời: - Có thể trả lại 95%. - Được, nếu đã như vậy tôi ra mười triệu. Người nói là một người con gái mặc váy xanh, trên mặt có một khăn đen nhưng có thể thấy trên trán có nhiều chấm li ti. Có thể thấy mặt cô từng bị thứ gì đó ăn mòn. Diệp Mặc trong lòng mừng rỡ. Tuy anh đây không ôm hôn cô đâu nhưng rất cảm ơn cô. Bây giờ mọi người cứ tăng giá đi, không có nỗi lo về sau nữa rồi. Nhưng điều khiến Diệp Mặc thất vọng là hắn chờ rất lâu mà không có ai tăng giá. Nhưng vừa nghĩ, hắn liền hiểu ra tại sao lại như thế. Dù sao phiên đấu giá năm năm một lần cũng không dễ gì thấy được, mọi người không muốn lãng phí thời gian đi thử đan dược mà bỏ qua thứ đồ mình thích. Huống chi rất nhiều người mua Trú Nhan đan về không phải là dùng cho mình sao. Hơn nữa, ngộ nhỡ là giả thì không những đắc tội với bên bán mà còn trở thành trò cười. Tịch Ô Sơn thấy cô gái này ra giá, liền nói: - Bây giờ số 46 ra mười triệu, mười một triệu lần một… Xem ra Tịch Ô Sơn khá thất vọng về giá của Trú Nhan đan. Anh ta căn bản không muốn tiếp tục lừa dối nữa. Không ai ra giá nữa, Diệp Mặc lại vô cùng buồn bực. Tuy hắn tưởng Trú Nhan đan của hắn bán đi một đống cũng chả có gì là lạ nhưng không ra giá thì hắn cũng rất sốt ruột. - Mười triệu lần hai - Mười triệu lần ba, bán. Thời gian giữa lần hai và lần ba, Tịch Ô Sơn không cho cách đến một giây, tuy Diệp Mặc buồn bực nhưng cũng không có cách nào cả. Người con gái che khăn đen đứng dậy, đang định nói Tịch Ô Sơn nói: - Vị nữ sĩ này không cần đứng lên, chúng tôi sẽ đưa đan dược đến. Người con gái này lắc đầu nói: - Tôi đến đây là vì đan dược cho da mặt, tôi phải lập tức thử nó. Tịch Ô Sơn ngơ ra một lúc, ông ta không ngờ lại thực sự có người lập tức phải thử nghiệm đan dược. Dù sao đến phiên đấu giá trưa này, mười triệu đúng là không đáng gì. Nhưng ông ta vẫn phản ứng rất nhanh, nói: - Nếu đã vậy thì người của chúng tôi sẽ đưa cô đi chuyển khoản trước, sau đi thử nghiệm đan dược. Theo người con gái đeo khăn đen này rời đi, phiên đấu giá lại trở lại sự yên lặng như lúc đầu, dường như chuyện mới rồi như chưa từng xảy ra. Sau đây tiến hành đấu giá vẫn là một viên đan dược, gọi là Luyện Thể Hoàn. Loại đan dược này có thể khiến cho người tu luyện có 40% cơ hội vọt vào đầu kì Hoàng cấp. Giá qui định là bốn trăm ngàn. Diệp Mặc suýt chút nữa thì hộc máu. Đây đúng là thứ mà hắn bán cho lão hoà thượng Ngộ Quang ở hội giao lưu pháp khí lần trước ở Lạc Thương. Lão hoà thượng này rất xấu xa, viên đan dược kia không ngờ trong nháy mắt đã đưa đến phiên đấu giá này rồi. Lúc đầu mình còn nói cho ông ấy đừng tuỳ tiện cho ra ngoài. Con lừa ngu ngốc đó lại bỏ ngoài tai lời mình nói. Suy nghĩ của Diệp Mặc vừa mới thay đổi trong thời điểm này, viên Luyện Thể hoàn này đã tăng đến sáu triệu, gần với Trú Nhan đan của hắn. Diệp Mặc vô cùng sầu não, rõ ràng là chả thèm nhìn nữa. Nhưng hắn cũng biết tuy cao thủ trong ẩn môn rất nhiều, người tu luyện cổ võ cũng rất nhiều, nhưng người có thể chân chính bước vào Hoàng cấp thì lại rất rất ít. Viên Luyện Thể Đan cuối cùng này đã bị mua bởi một người đàn ông với giá sáu triệunăm trăm ngàn. Chỉ có Diệp Mặc biết Luyện Thể đan này chả đáng bằng một phần một trăm của Trú Nhan đan. Nhưng giá bán của nó lại chênh lệch rất ít so với Trú Nhan đan. Tịch Ô Sơn rõ ràng là rất hài lòng với giá bán sáu triệunăm trăm ngàn của Luyện Thể đan. Lại một lần nữa, từ một gã thanh niên phía sau lấy ra một khối khoáng thạch nói: - Đây là một khối khoáng thạch, bên trong bao hàm số lượng lớn một năng lượng không biết tên. Cho đến nay vẫn không có người biết sử dụng năng lượng bên trong như thế nào. Giá khởi điểm bây giờ là một trăm ngàn, mỗi lần tăng không được thấp hơn mười nghìn. Diệp Mặc lúc Tịch Ô Sơn lấy khối khoáng thạch này ra liền biết hắn đến là đúng. Đây là một khối Nguyên Khí thạch. Trong giới chân tu, người chân tu lúc khốn cùng đều dùng nó để tu luyện vì ngồn gốc linh thạch đúng là quá khó khăn. Mà Nguyên Khí thạch cũng có thể cung cấp nguyên khí trời đất để tu luyện, chỉ là có chút hỗn độn không dễ hấp thu mà thôi. - Một trăm ngàn. Diệp Mặc không ngờ thứ đồ này vẫn có người ra giá trước mặt hắn. Hắn chờ một hồi lại không có ai ra giá xem ra người thích nguyên khí thạch không nhiều lắm. - Một trăm mười ngàn. Diệp Mặc đã quyết tâm mua khối đá này về. Một khi có nguyên khí thạch này, hắn tuy không thể tăng cấp tầng bốn nhưng vọt tới đỉnh cao luyện khí tầng ba thì không có vấn đề gì cả. - Một trăm năm mươi ngàn. Người khác lại nói giá. Chỉ là giọng của anh ta vang hơn người vừa nãy, khẩu khí cũng linh hoạt sắc bén hơn. - Một trăm sáu mươi ngàn. -. Diệp Mặc cũng bắt kịp một cách dứt khoát. - Ba trăm ngàn Người vừa báo giá nhìn bộ dáng khá là tức giận, chẳng những thanh âm càng vang, hơn nữa giọng điệu còn có chút không tốt lành, rất rõ ràng là rất khó chịu đối với Diệp Mặc một gà mờ thế mà cũng giật đồ với y Y khó chịu, Diệp Mặc lại càng khó chịu, hắn nhìn tên cùng hắn tranh đoạt nguyên khí thạch, không ngờ là một gã cao thủ Địa cấp. Nhìn không ra tuổi, nhưng trên mặt y cũng rất là âm lãnh, vừa thấy chính là loại người không dễ chọc vào. Tuy nhiên Diệp Mặc lại không thèm để tâm đến y, một khối nguyên khí thạch, trừ hắn là Tu Chân giả có thể dùng ra thì ông mua về làm cái đếch gì chứ - Ba trăm mười ngàn. Diệp Mặc tiếp tục tăng giá. Người đàn ông mặt lạnh đó hừ một tiếng: - Năm trăm nghìn, Độc Lang tôi nhất quyết muốn nó. Diệp Mặc mỗi lần tăng đều là mười ngàn mười ngàn một. Điều đó làm anh ta rất khó chịu, anh ta thấy Diệp Mặc đúng là muốn phá đám anh ta, đã bị anh ta cho vào sổ đen, giọng điệu thực mang sự uy hiếp nhẹ nhàng bên trong. Diệp Mặc vừa nghe giọng điệu của tên này không ngờ lại thô bạo như vậy, trong lòng cũng giận, muốn uy hiếp ta à, nằm mơ đi. Nhưng hắn vẫn giơ bài trong tay một cách chậm rãi nói: - Tôi ra năm trăm mười ngàn, khối khoáng thạch này tôi muốn. - Anh bạn xem ra không bỏ qua cho Độc Lang tôi đây rồi. Người đàn ông mặt lạnh nhìn lướt qua Diệp Mặc một cách hung tợn. Nếu ánh mắt có thể giết người thì nói không chừng anh ta đã giết chết Diệp Mặc từ lâu rồi. Diệp Mặc chả thèm nhìn anh ta, chỉ nhìn về Tịch Ô Sơn dẫn trên bục nói: - Tịch Tiền bối, không có ai tăng giá thì có phải có thể xác định xuống không.    
 Chương 239 Đồ Tốt Nhất   Người xung quanh đều hít khí lạnh, sự lợi hại của Độc Lang không ai là không biết. Không ai biết lai lịch của anh ta. Anh ta chuyên đi một số ẩn môn yếu thế thu về lợi ích. Không những độc lang mà tính tình cũng tàn bạo. Nghe nói cả một cao thủ hạng nhất ẩn môn mà cũng phải nể anh ta. Tuy mọi người đều biết Diệp Mặc cũng là một nhân vật dũng mãnh nhưng so với Độc Lang thì dường như kém hơn nhiều. Tên nhóc này vì một khối khoáng thạch vô dụng mà đi đắc tội Độc Lang, đúng là không biết trời cao đất dày. Sự chênh lệch giữa Huyền cấp và Địa cấp không phải là một điểm hai điểm nữa. Có thể thăng lên Địa cấp, cao thủ đó đã đứng ở tầng cao nhất chỗ này rồi. Diệp Mặc có thể dễ dàng giết chết cao thủ Huyền cấp nhưng ở trước mặt Địa cấp lại không chắc có thể chạy trốn. Tịch Ô Sơn cũng thầm khâm phục Diệp Mặc nhưng vẫn lựa ý hùa theo, nói: - Năm trăm mười ngàn lần một Tuy Độc Lang lợi hại nhưng Tịch Ô Sơn cũng không e ngại anh ta, huống hồ anh ta đại diện cho bên đấu giá. - Hai triệu Độc Lang dường như phát hoả rồi, một lần đã tăng lên gấp mấy lần. Diệp Mặc vẫn nói chậm rãi: - Hai triệu mốt Nếu là đồ bình thường hắn sẽ để cho người kia nhưng Nguyên Khí thạch thì hắn nhất quyết không nhường. Nếu đã đắc tội thì không bằng đắc tội thêm một chút, liền thêm một trăm nghìn mỗi lần. - Được, được lắm, mày lỳ, tao xem mày có thể bảo vệ khối khoáng thạch này bao lâu. Không ngờ Độc Lang lại không ra giá nữa. Diệp Mặc cười nhạt, tuy thiếu gia đây bây giờ không phải đối thủ của ông nhưng muốn cướp đồ từ trong tay thiếu gia thì ông quá yếu rồi. Độc Lang nhiều nhất cũng chỉ là mạnh hơn một đường so với Biên Pha Mà sau khi mình đánh với Biên Pha, cũng có chút hiểu biết về Địa cấp ở đây, đúng là mạnh hơn Huyền cấp rất nhiều. Nhưng dựa vào một Địa cấp mà đã muốn khiến hắn từ bỏ Nguyên Khí thạch là tuyệt đối không thể. Hơn nữa, hắn đã luyện khí đến trung kì tầng ba rồi. Một người mặc váy dài xanh đi vào từ đằng sau, cắt đứt không khí căng thẳng hiện trường. Lúc vừa thấy người con gái này, tất cả mọi người như ngây ra. Người này đúng là người phụ nữ vừa mua Trú Nhan đan. Nhưng bây giờ khuôn mặt trơn mịn, làm gì còn bộ dạng sần sùi vừa nãy nữa. Đúng là một người đẹp, hơn nữa thoạt nhìn dường như cũng trẻ ra vài tuổi. Điều làm cho người ta chú ý nhất không phải là làn da trơn sáng mà là ánh mắt kích động của cô ấy. Tất cả mọi người đều biết cô chính là người vừa mua Trú Nhan đan mà cô vừa đi thử nghiệm đan dược. Không ngờ lúc quay lại lại biến thành người như vậy. - Trú Nhan đan là thật. Bây giờ ngay thằng ngốc cũng biết, Trú Nhan đan vừa bán ra với giá mười triệu là thật. Hiện trường yên lặng một lát, sau đó lại lập tức ồn ào. Cho dù Tịch Ô Sơn đập búa trong tay nhưng hiện trường vẫn ồn ào hỗn loạn. Gần như tất cả mọi người đều đứng dậy nhìn về phía người con gái mặc váy xanh đó. - Yên lặng, im. Tịch Ô Sơn sau mấy lần kêu vài câu, hiện trường mới yên lặng lại nhưng khát vọng trong mắt nhiều người và sự vội vàng thì vẫn như cũ không hề che giấu. Dù sao Trú Nhan đan vẫn quá là nghịch thiên. Có thể nói người ở đây ngoài Diệp Mặc ra, ai cũng hối hận. Không ai ngờ Trú Nhan đan này lại là thật. Nhưng hối hận cũng vô dụng, đan dược này đã bị người khác uống mất rồi. Thấy đã yên lặng, lúc này Tịch Điểu Sơn mới nói: - Mọi người đều biết Trú Nhan đan là thật rồi, không lừa gạt chứ hả, nói thật là lúc đó tôi cũng không biết đan dược này là thật hay giả. Nếu tôi biết nó là thật, hơn nữa chỉ là bán mười triệu, thì đan dược đó không đến lượt cô nương này mua rồi. Bây giờ mời cô nói thật giả của nó. Người con gái mặc váy xanh này đứng lên, ánh mắt vẫn rất kích động. Không tin cô chỉ là thử xem, mua một viên Trú Nhan đan nhưng không ngờ nó lại là thật. Bây giờ cô ta rất hài lòng với phiên đấu giá này. Bây giờ cần cô ta đứng lên nói cô ta liền đứng dậy, nói: - Tôi chắc chắn đan dược này là thật, tuyệt đối là thật. - Có phải là đồng bọn hay không? Bên cạnh có tiếng nói nhỏ - Nói thừa, người đó tớ quen, là quả phụ nhà Hồng Vũ đường. Cô ta căn bản là mặt quá sần sùi. Bây giờ thành như thế này, đan dược đó trăm phần trăm là thật. Lập tức liền có người tiếp lời. Diệp Mặc bên cạnh hai người này nghe thấy Hồng Vũ đường mà giật mình, hắn từng nghe nói nơi này, là Mạc Khang nói người nào đó của Hồng Vũ đường đã cướp đi người con gái của anh ta. - Xin hỏi Tịch tiền bối, Trú Nhan đan còn không? - Đúng thế, còn không, nếu còn tôi muốn lấy. Sự cuồng nhiệt của hiện trường với Trú Nhan đan đã không thể kìm lại. Tuy họ đều là người tu luyện cổ võ thanh tâm quả ngọc nhưng Trú Nhan đan là thứ không thể gặp cũng không thể cầu được. Tịch Ô Sơn lại đập búa trong tay, lại nói: - Về Trú Nhan đan còn hay không tôi cũng không biết, sau đây bán ra là một thanh trường kiếm, giá qui định là năm trăm ngàn… Diệp Mặc trong lòng mừng thầm, chính mình có được khối nguyên khí thạch thì chả nói, viên Trú Nhan đan sau đây chắc chắn là vô giá rồi. Còn về đao đao kiếm kiếm đó thì Diệp Mặc chả thèm báo giá. Chờ sau khi hắn đến luyện khí tầng bốn, chính là luyện khí trung kì, không bằng hắn tự chế một pháp khí trường đao tặng cho Hứa Bình. Pháp khí ở đây tuy là được, nhưng nhiều nhất cũng chỉ một trường đao Biên Pha là được nhất mà thôi. Liên tiếp đập hơn mười mấy hai mưới cái, không có đồ nào Diệp Mặc vừa mắt. Điều làm hắn kì lạ là đến điện thoại cũng mang ra bán. Nhưng một loại di động đặc chế cũng là loại tín hiệu siêu cấp cực mạnh, không thấm nước, vân vân… - Sau đây đấu giá là một viên đan dược, đan dược này là Liên Sinh đan. Có thể nói chỉ cần bạn uống một viên, cho dù là tẩu hoả nhập ma thì nó cũng có thể cứu sống bạn. Điều muốn nói với mọi người là Liên Sinh đan dùng Tuyết Liên Tử ngàn năm luyện thành, quan trọng nhất là Liên Sinh đan và Trú Nhan đan là do cùng một người luyện chế. Giá qui định là ba triệu, mỗi lần tăng không được thấp hơn một trăm ngàn. Tịch Ô Sơn nói xong lại giơ lọ ngọc lên lần nữa. Đừng nói tác dụng nghịch thiên của Liên Sinh đan, đơn thuần chỉ vì nó được luyện từ người luyện Trú Nhan đan thôi cũng đã đủ khiến giá trị của Liên Sinh đan tăng lên mấy lần. - Tôi ra bốn triệu. Người đầu tiên ra giá liền tăng một triệu. - Năm triệu. - Mười triệu Diệp Mặc không ngờ Liên Sinh đan lại sôi động như vậy, trong nháy mắt đã đột phá ngàn vạn lần hơn nữa giá cả vẫn còn đang tăng. - Một trăm triệu Một giọng nói đội nhiên vang lên, cả hiện trường đều yên lặng. Tuy đan dược này có thể cứu người nhưng một trăm triệu cũng không phải là thấp. Hiện trường yên lặng, nhưng người đàn ông báo giá này lại đứng lên nói: - Mười năm trước, Miêu Tuyền tôi bị nội thương, việc tôi tu luyện bị dừng lại tại trung kì Địa cấp bốn mươi năm. - Hơn nữa nếu không chữa trị nội thương, tôi chỉ có thể sống một năm nữa. Vậy nên tôi mới ra giá một trăm triệu. Tôi cũng biết nếu đan dược này thật sự công hiệu thì một trăm triệu không thể nào đủ được nhưng tôi không có nhiều tiền hơn thế. Miêu Tuyền tôi xin cảm ơn các bạn hữu đã không tranh Liên Sinh đan này với tôi trước. Tuy nhiều người vẫn muốn ra giá nhưng đắc tội với một cao thủ Địa cấp trung kì thì đúng là quá ngu xuẩn. Hơn nữa vị cao thủ này cũng chỉ có thể sống thêm một năm, ngộ nhỡ chọc giận người này thì đúng là mất nhiều hơn được. Diệp Mặc thấy gian phòng của Miêu Tuyền là số 9 liền biết người này cũng là một cao thủ, nhưng Liên Sinh đan mà bán một trăm triệu là hắn cũng khá hài lòng rồi. Miêu Tuyền cầm đan dược về, không ngờ lại nuốt luôn ở trong gian phòng, xem ra ông ta phải thử nghiệm ở hiện trường luôn. Tịch Ô Sơn nhìn lướt qua Miêu Tuyền nhưng lại không nói gì cả, tiếp tục nói: - Sau đây tiếp tục đấu giá là một cây dược liệu Liễu Thanh La, giá bắt đầu là mười triệu, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một triệu. Diệp Mặc sửng sốt. Thảo dược gì mà lại đắt vậy? Hắn chưa từng nghe qua Liễu Thanh La. Hơn nữa Tịch Ô Sơn không ngờ cũng không thấy lạ với tác dụng của loại cỏ này. Ông lão họ Tịch này đúng là không hợp làm MC phiên đấu giá. Đúng là không biết bên bán của phiên đấu giá này nghĩ thế nào nữa. Ngoài dự liệu của Diệp Mặc là không ngờ lại không có ai lên tiếng hỏi "Liễu Thanh La là cái gì", mà đã có người lập tức ra giá mười một triệu rồi. Xem ra người ở hiện trường đều biết đó là cái gì, còn biết cả công dụng chủ yếu của nó nữa. Diệp Mặc đoán chắc chỉ có hắn là không biết ở đây. Thần thức hắn lướt qua, dừng lại ở chậu hoa trên bàn đấu giá, cao nửa thước, lá xanh cành xanh. Điều kì lạ nhất là bên trên còn nở mấy bông hoa nhỏ cũng là màu xanh. Diệp Mặc bỗng biến sắc. Đây đâu phải là Liễu Thanh La, đây rõ ràng là một cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp. Cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp cả cây toàn là bảo vật, cho dù không luyện đan dược thì hoa của nó cũng có ích cho người chân tu luyện khí tầng năm trở xuống. Một khi cây đó lớn rồi, không những lá và thân có thể cho vào đan dược mà hoa của nó cũng là một trong những nguyên liệu chủ yếu luyện chế Trúc Cơ Đan. Nhưng rất hiếm thấy cây Thanh Hoa Thanh Diệp đó lớn. Mà cây đó trước mắt lại rõ ràng là chưa lớn, nhưng nếu tiếp tục chăm thì ai mà biết sau này sẽ thế nào? Chủ yếu nhất là hoa của cây này và lá của nó có thể cung cấp cho sự tu luyện khí kì của hắn. Tuy Trúc Cơ là không thể nhưng lại có thể mang lại nhiều hi vọng cho Diệp Mặc. Đây đúng là một đồ tốt. Mắt Diệp Mặc sáng lên, có cướp thì cũng phải đoạt lấy chậu hoa này. Không ngờ trên trái đất lại có cây này đúng là không uổng công chuyến này. Tiếc là bây giờ hắn chỉ có hơn một trăm triệu tiền mặt. Nếu chỉ dựa vào chút tiền này mà lấy cây hoa đó đúng là rất khó khăn. - Trú Nhan đan, còn một viên chưa đấu giá, quĩ phát sinh này đến từ đâu?!    
 Chương 240 Thế Nào Gọi Là Kẻ Có Tiền   Nghĩ đến công năng của thanh hoa thanh diệp, Diệp Mặc giật mình, hắn cuối cũng đã hiểu được tại sao Tịch Ô Sơn đã không chủ động giới thiệu tác dụng của cái thứ này rồi. Cỏ thanh hoa thanh diệp, là thứ có tác dụng rất lớn với hầu hết những người tu luyện, thậm chí có thể dùng để điều chế Trúc Cơ Đan, nhưng loại cỏ này cũng có tác dụng với việc lên cấp về tu luyện cổ võ thăng cấp, nếu nói "luyện thể đan" chỉ là làm cho người tu luyện cổ võ thăng cấp hoàng cấp sử dụng thì "thanh hoa thanh diệp" là dùng để thăng cấp Huyền cấp, Địa cấp thậm chí là Địa cấp trở lên. Chỗ này toàn là để tu luyện cổ võ, cái thứ quá quý báu này lại có mấy ai biết đến? - Nghe nói hoa của Liễu Thanh La cũng có tác dụng lớn trong việc nâng cấp, chỗ này có ba đóa hoa, không biết công dụng thế nào? Tuy người nói chuyện có giọng nói rất nhỏ, nhưng Diệp Mặc vẫn có thể nghe thấy rõ ràng. Rất nhanh đã có kẻ đáp lời: - Lần xuất hiện trước đó của Liễu Thanh La là năm mươi năm về trước rồi, nghe nói có năm đóa hoa, nhưng đã bị một cao thủ địa cấp hậu kỳ mua mất rồi, kết quả là cũng không thể lên cấp, nhưng cái thứ này tuy rất nổi tiếng, nhưng cũng chỉ như thế thôi. Diệp Mặc kinh hãi vô cùng, năm đóa hoa "thanh hoa thanh diệp thảo"đã gần đến thời kỳ chín độ, "thanh hoa thanh diệp thảo" thời kỳ chín độ sẽ nở bảy đóa hoa, không ngờ chỗ này lại có thể thấy được nở năm đóa "thanh hoa thanh diệp thảo". Nhưng Diệp Mặc cũng cười thầm về lời đối đáp của hai kẻ này, năm đóa "thanh hoa thanh diệp thảo" không thể làm cho người ta lên cấp được, chuyện này là tuyệt đối không thể. Có thể những người này chỉ biết là hoa của "thanh hoa thanh diệp thảo"có thể dùng trực tiếp, mà không biết luyện thành đơn dược. Tuy rằng dùng trực tiếp có tác dụng tốt, nhưng so với khi luyện thành đơn dược thì tác dụng cũng không kém bao nhiêu. "Thanh hoa thanh diệp thảo" một khi đã đến tay hắn, thì dẽ lập tức được luyện thành đơn dược, hiệu quả so với khi dùng trực tiếp đâu chỉ là gấp trăm lần. những kẻ này quá ngu ngốc, nhưng Diệp Mặc nghĩ, không biết cũng tốt, nếu như có người biết tính nghịch thiên của "thanh hoa thanh diệp thảo", thì chắc rằng sẽ không đem ra bán đâu. - Hai mươi triệu. Đã có người ra giá cho "thanh hoa thanh diệp thảo", vả lại vừa mở miệng là thêm mưới triệu rồi. Có thể thấy là tuy mọi người cũng biết là chỉ có thể dùng trực tiếp đóa hoa, nhưng vẫn không thể tránh khỏi sự nuôi hi vọng về việc lên cấp. - Ba chục triệu. - Năm chục triệu… Giá cả cứ thế lên cao, tuy người ta không biết "thanh hoa thanh diệp thảo" có thể luyện đơn, thậm chí có thể chế thành đơn dược, sau khi uống có thể vượt khỏi địa cấp cũng không biết chừng. Nhưng ba đóa hoa có thể nâng từ Huyền cấp lên Địa cấp, thậm chí khiến cho cao thủ địa cấp cũng tiến bộ vượt bậc, cái khả năng đó cũng đủ khiến cho tất cả mọi người tranh nhau mua rồi. Khi Diệp Mặc phản ứng thì "thanh hoa thanh diệp thảo"đã lên tới hai trăm triệu. Cái giá này đã hoàn toàn vượt khỏi giới hạn của hắn, tất cả tài sản mà hắn có được cũng chỉ hơn một trăm triệu. - Ba trăm triệu Giá cả hiện giờ không còn là chục triệu nữa, có một lão già đã trực tiếp tăng thêm một trăm triệu, Diệp Mặc nghĩ thầm, quả nhiên những kẻ có tiền đều tập trung ở đây. - Năm trăm triệu Giá cả tiếp tục lên, lần này lại có kẻ hét lên thêm hai trăm triệu Cuộc đấu giá đến thời điểm này, Diệp Mặc đã biết có bao nhiêu kẻ có tiền đang ngồi ở đây, vốn dĩ giá cao nhất cũng chỉ là "liên sinh đan" của hắn, giá là một trăm triệu, nhưng hiện giờ cuộc đấu giá chỉ đi đến phân nửa, thậm chí cái rương đồ cũng chưa lấy ra hết, thì giá cả đã lên tới hàng năm trăm triệu rồi. Diệp Mặc không biết tiền của những kẻ này từ đâu mà ra, nhưng hắn biết số tiền này đối với bọn họ chắc là chưa tới đâu. Khi giá lên tới năm trăm triệu thì đã hơi khựng lại, Diệp Mặc đang nhẩm tính tài sản của mình. Hiện giờ hắn có một trăm triệu, đợi lát nữa chắc viên đơn kia cũng bán được hai trăm triệu, thì mình đã có ba trăm triệu, trên người hắn còn có năm viên đơn, cứ cho là mỗi viên một trăm triệu tổng cộng là năm trăm triệu. - Tám trăm triệu. Sau khi Diệp Mặc nhẩm tính tài sản của mình thì hét lên một con số. - Tám trăm triệu lần một. Tịch Ô Sơn biết rằng "thanh hoa hanh diệp cỏ" rất quý giá, có thể bán được tám trăm triệu thì cũng không tệ rồi, nhưng cái giá này so với giá tối đa thì cũng còn kém xa. - Hừ. Một giọng lạnh lùng truyền đến, Diệp Mặc giật mình, hắn biết tiếng hừ đó là dành cho hắn. Người này quả lợi hại, nhưng vì thế mà hắn phải bỏ cuộc thì hắn không cam lòng. Nhưng nếu hôm nay tại cuộc đấu giá này mà đắc tội với người đó, người mà hắn đắc tội đã quá nhiều. Một Độc Lang hắn không sợ, nhưng lại đến thêm một kẻ còn lợi hại hơn cả Độc Lang, hắn thật sự bị nguy hiểm rồi. - Một tỷ. Lão già nọ hừ một tiếng lạnh lùng, không hề ngưng ra giá, mà còn đưa giá lên tới mười tỷ. Diệp Mặc thầm rên rỉ, những kẻ này từ sáng đến chiều không lộ diện, thì rốt cục bọn họ vơ vét tiền của ở đâu thế, một tỷ đó, ở Hoa Hạ có mấy ai dám tùy tiện lấy ra một lúc một tỷ tiền mặt chứ. Cho dù là Bill, tài sản của ông ta cũng chỉ là những cổ phiếu mà thôi, tuy rằng lấy ra một tỷ đối với ông ta cũng không là gì, nhưng mà, trên thế giới này có mấy Bill, đừng nói chi là Hoa Hạ. - Tỷ hai. Có người lại ra giá, Diệp Mặc đã thật sự từ bỏ rồi, đừng nói chi đến chuyện sau khi mua được rồi bị người khác nhớ mặt, cho dù là không nhớ thì hắn cũng không có nhiều tiền đến thế. Về lần ra giá vừa rồi, Diệp Mặc cảm thấy mình hơi lỗ mãng, chỉ là "thanh hoa thanh diệp thảo"quá cuốn hút người khác. - Tỷ rưỡi. Lão già nọ thấy có kẻ ra giá, khẩu khí có vẻ không thoải mái, lập tức cho lên thêm ba trăm triệu. - Hai tỷ. Người phía sau lưng tuyệt đối không nhường nhịn. - Lão già Hạ, ông nhất định tranh giành Liễu Thanh La với tôi sao. Ông lão kia đã thấy giá lên tới hai tỷ, giá đã cao hơn hẳn Liễu Thanh La rồi, trong lòng có vẻ không vui. Người đàn ông ra giá phía sau đeo một chiếc mặt nạ đen, bây giờ thấy có người gọi tên mình thì cười lạnh lùng, kéo chiếc mặt nạ ra, - Trương Chi Hối, cây Liễu Thanh La này nhà họ Hạ chúng tôi quyết lấy bằng được, xin hãy nể mặt một chút. Trương Chi Hối biết rằng chỉ dựa vào khả năng của mình mà tranh Liễu Thanh La với nhà họ Hạ thì không được, tuy hơi bực bội nhưng cũng chỉ biết bất lực ngồi xuống. Cuối cùng cây Liễu Thanh La đã bị người nhà họ Hạ mua với giá hai tỷ khiêng đi mất, tuy Diệp Mặc cũng không cam lòng, nhưng cũng chẳng biết làm gì hơn. Trong lòng hắn nghĩ cái lão già Hạ này không biết có phải là người trong gia tộc Hạ Thị mà Mạc Khang đã nói đến không, nếu như đúng là vậy, thì mình phải tìm ra, cho dù là đi ăn trộm cũng phải trộm cái cây đó về. Cái thứ tiếp theo đây, Diệp Mặc mới biết cái gì là thật sự quý giá, một cuốn bí kíp cổ võ địa cấp được hét giá trên trời năm tỷ, một cây Thái Át thần kiếm mà tương truyền Lữ Động Tân đã dùng qua cũng được ra giá bốn tỷ. Thậm chí ngay cả dạ minh châu cũng bán đấu giá, cũng là bắt đầu ra giá từ hai tỷ trở lên Lúc này Diệp Mặc mới ngầm than thở, cái một trăm triệu của hắn không đủ để người khác nhét kẽ răng nữa là. Giá trị của "Thanh hoa thanh diệp thảo" người khác không biết, nếu như biết được thì giá cả lên tới chục tỷ thì cũng bình thường. Cái gì gọi là kẻ có tiền, hôm nay Diệp Mặc đã được hiểu biết về những kẻ có tiền. Trong lòng hắn cũng hơi bực bội, không chừng trong những kẻ đến đây hắn là kẻ nghèo nhất, đến những tiểu ni cô kia cũng giàu có hơn hắn. Diệp Mặc không biết những món tiền khổng lồ kia đều là tiền dành dụm của môn phái trong nhiều năm, tiền đối với những môn phái kia đều chẳng là gì cả, chỉ sợ cho dù có đem hết tiền ra, cũng chỉ có thể đổi lại một vài thứ tiêu dùng mà thôi. Đối với họ, muốn kiếm tiền cũng dễ thôi, nhưng các bảo bối muốn có được thì còn phải tùy duyên số. - Ha ha ha, nội thương của tôi đã khỏi rồi, thật là một loại thuốc tốt. Miêu Tuyền sau khi mua "Liên sinh đan" liền đứng phắt dậy hưng phấn nói. Xung quanh lại trở nên yên ắng, thương tích của Miêu Tuyền ai cũng biết, không ngờ một viên "liên sinh đơn" lại có thể chữa khỏi cho y. Lại có người bắt đầu thấy hối hận, cái họ đang nghĩ, một viên "Trú nhan đan" đã bỏ lỡ thì không nói làm gì, viên thứ hai cũng bỏ lỡ mất. Cả hai lần những kẻ mua được đơn dược đều dùng tại chỗ, rất hiển nhiên đã chứng minh rõ ràng tác dụng của thuốc. - Vật đấu giá tiếp theo là một thứ đã được bán trước, cái thứ này lúc bắt đầu đã bán được một lần, mọi người chắc cũng đoán được rồi. Đó là "trú nhan đơn", lần đấu giá này sẽ bán viên thứ hai. "Trú nhan đơn" vừa mở giá là một trăm triệu, mỗi lần ra giá… Lời của Tịch Ô Sơn còn chưa dứt, thì bên dưới đã ồn ào cả lên. Đã thấy tác dụng của viên "trú nhan đơn" đầu tiên, thì viên thứ hai đương nhiên là không cần phải nói, toàn thể những người có mặt đều rất hưng phấn, không ai muốn bỏ lỡ cơ hội cuối cùng này cả. Lúc cuối buổi đấu giá, là lúc cao trào nhất. Chỉ là rất nhiều người đã cạn túi, dù gì thì tiền mang theo cũng đã xài rồi. Tuy biết rằng viên "Trú nhan đơn" không có gì so sánh được, là vô giá, nhưng đã không còn tiền để tranh giành nữa. Diệp Mặc thờ ơ, cho dù viên "trú nhan đơn" có bán được giá cao đi nữa, hắn cũng không thèm quan tâm, cái hắn cần không phải là tiền, mà là "thanh hoa thanh diệp thảo". - Tôi ra hai trăm triệu. Người đầu tiên ra giá lại là tên lão già Hạ nãy tranh với Trương Chi Hối, Diệp Mặc thấy ông ta ra giá, thì hơi giật mình, lập tức đứng phắt dậy. Những người xung quanh thấy Diệp Mặc đứng dậy, thì đều thấy khó hiểu, Diệp Mặc đi ra phòng bên cạnh, khi muốn đi vào trong, thì lập tức có người cản Diệp Mặc lại, - Chào anh, trong thời gian diễn ra cuộc đấu giá, không cho phép ai vào đây, nếu muốn đi ra thì được. - Để cho anh ta vào. Lúc Diệp Mặc định nói là mình muốn tìm gặp lão có râu dê, thì không ngờ bị lão nhìn thấy, mới kêu hắn vào. Diệp Mặc đi vào phòng trong của khu đấu giá, lão đã cười tươi rót cho Diệp Mặc một ly trà, nói rất khách khí: - Mời anh dùng trà. Diệp Mặc biết tại sao ông ta lại khách khí với mình, bởi vì ông ta rất thích các loại thuốc của mình. Nhưng lão không vội vàng, Diệp Mặc thì vội. Hắn không có thời gian nói năng nhảm nhí, nên đã nói ngay: - Ông Hoàng, tôi muốn tự mình bán viên "trú nhan đơn" của mình, điều kiện gì ông cứ nói. Diệp Mặc nghĩ cùng lắm là lấy thêm một viên "trú nhan đơn" ra thôi. Lão râu dê không vội vàng mà nói: - Ông Mạc đến vì chuyện Liễu Thanh La đúng không? Diệp Mặc biết rằng lão lúc nào cũng chú ý đến mình, cũng không bóng gió xa xôi nữa, hắn trực tiếp nói: - Không sai, tôi đến vì Liễu Thanh La, được hay không, ông Hoàng cứ nói một câu, sau này tôi còn một lượng thuốc rất lớn để giao dịch, nếu không được thì thôi vậy.    
